中国已经与西方处于战争状态。
我就是看不出来，当我看着……
像这样的地图，我看到了很多问题。
这里有一个问题，普京是
威胁使用核武器，然后
该政权一直致力于
针对总统的暗杀阴谋
选举，然后这边的情况越来越严重。
没错，这的确是个重大问题，真正的
在你看来，我是西方的敌人。
我与多位专家进行了交谈，他们的
我的意思是，你觉得这是怎么回事？
结束
嗯，前中央情报局官员迈克·贝克花了
数十年来在间谍领域积累了丰富的经验
你需要具备哪些技能才能取得成功
商业和日常生活以及优惠
对即将到来的事件的独特见解
面临的地缘政治威胁
离开中央情报局后，你开始……
为什么为公司当间谍？因为……
其核心在于中央情报局的职责是……
获取情报，因为没有情报就无法获得情报。
你无法制定明智的战略
决策以及你是否能推销这个想法
对某人承诺
背叛国家，出卖人民
他们一家人收集情报
保护美国国家安全利益
那真是一项了不起的技能。
在商业销售中，有很多东西需要注意。
你可以用很多方法来做到这一点，人们是
他们比自己意识到的更有能力做到这一点。
但两者有很多相似之处。
在我过去在间谍游戏中所做的事情之间
世界以及你在商业领域所做的事情
存在目标操纵行为
人们思考方式的心理学
找出弱点并加以利用
他们完成了最重要的交易。
我带走的是我所提到的那件事。
就像从 X 上下来一样，就是这样。
让公司与你保持20年的合作关系
我们先逐一回顾一下这些年。
一切都从你开始
这件事一直让我有点难以置信。
53% 的听众收听了该节目
经常还没有订阅
所以，我能请你帮个忙吗？
在我们开始之前，如果你喜欢这个节目，
你喜欢我们在这里做的事情，并且你想……
您支持我们的方式很简单，而且完全免费。
做到这一点的方法就是点击
订阅按钮以及我对订阅的承诺
如果你那样做，那我也会那样做。
我和我的团队将竭尽全力
确保这个节目对……更好
我们每周都会听你的节目。
您的反馈将帮助我们找到合适的客人
你想让我跟谁谈谈，我们……
请继续做我们正在做的事情，谢谢。
很多
[音乐]
迈克是谁
你和给予
给我几句关于旅程的话
你的职业生涯以及它让你接触到的东西
我是一个一直非常……的家伙
人生幸运的是，我一开始就……
中央情报局，嗯，年纪轻轻不一定非得如此。
预计首先从中央情报局开始，
运营总监和你
22岁加入中央情报局
是的，基本上是80年代初期。
80年代你的经历是什么？你是如何做到的？
将你的使命概括为……
那段时间里说了几句话
这件事听起来会很奇怪
执行我被指示做的任何事
为了进一步实现任务目标
所以，我的意思是，那不是……
是我，还是其他警官，或者其他人
除此之外，那是他们的工作，所以……
中央情报局不设定优先事项，它不
设置任务，这由……完成
白宫和那些人
白宫政府
当时的政府
设定优先级、任务分配和
这部分显然是由……指导的
由以下机构提供的情报
情报界，所以这是一个
共生关系，但任务
进入机构和机构
芬恩说，那就继续吧，这可以
收集有关情报
特定主题，因此你可能会……
我们正在讨论我们需要知道的……
我们需要了解普京的计划和意图。
想知道呃，突破时间是什么时候
伊朗政权实际上达到了
核武器能力
无论任务如何安排，程序都应该正确。
进入机构后，该机构
好的，我们开始吧，还有……
英特尔社区的其他成员
大家都在努力实现这个目标。
同样的事情，所以也可能是美国国家安全局。
也在研究这个问题，这可能是
军事方面也在研究这个问题。
这里有很多活动部件
但是，呃，我的工作是在代理机构。
你是不是花了很多时间？
海外，如果是，你当时在海外
你在国外做什么？嗯……我
我把所有时间都花在了……我从来没有……
也就是你所说的总部参观
所以我把所有时间都花在了海外。
旅行期间你的日常生活是怎样的？
因为这只是，这只是一个世界而已。
远离我所知道的一切
我就像你一样，把所有时间都花在了……
当你在海外醒来时，CIA
早上好，你是卧底吗？
因为如果你身处国外
大概他们不知道你是
中央情报局的一部分，不，我们有
不同类型的操作和
我的意思是，不同类型的东西，所以你
你最终可能会住在……
在国外待两三年
对，你在那里有套房子，而且你是
你知道你在那里工作，而且……
有时可能只是一次短暂的偶发事件。
你只需空降即可。
做某事，也许是为了
遇到资产或其他什么东西
什么是资产？资产就是一个……
消息来源是招募的消息来源，所以……
那是一个很好的观点。
有时词汇上的误解
所以他们会说中央情报局特工，嗯。
事实上，他是一名中央情报局官员，那名特工是……
被招募的人或
资产，嗯，人力资源等等。
那是，那是，那是在
令人难以置信的技能，有权去
你必须……你必须识别
首先，你要从什么是开始。
你想查找什么信息？
因为，而这正是最迷人的地方。
原来我以前做的事
以及我们在我的业务中所做的，
你知道智力吗？
安全服务调查是
几乎是同一件事，什么？
客户在中央情报局的信息
那是美国政府的案例。
客户需要哪些信息？
它存放在哪里？谁有权访问？
它是什么？你如何才能得到它？
那么，如何才能做到恰到好处呢？
那
然后，你通过信息确定了目标。
你弄清楚了你需要什么
为了发展潜在的
你建立的那种关系
如果你是，那么你就是这段关系的始作俑者。
幸运的是，你招募到了这样的人才。
那个人可能是外国副手。
部长可能是高级军官
警官也可能是出租车司机
你知道谁能告诉你一切
这种情况发生在某个特定的地方。
兴趣社区，无论它
或许是……嗯，但这个过程……
那个招聘周期嗯
发现你知道目标发展
如果招聘工作正在进行中，那么你就必须……
坚持认为
关系和有趣的事情
嗯，很多时候，尤其是在……的时候
你指的是一个
一位真正重要的资产
处于以下位置的人
或许是因为他们奋起反抗了。
通过他们自己的政府
没错，就是从那一分钟开始的那个窗口。
你先让他们上船，然后下钩。
你把他们招募过来，他们就开始行动了。
报告执行该窗口的任务
开始
靠近那里，还有一个钟。
滴答声，因为通常那是它可以
对人而言，这是一种腐蚀性的东西。
你知道，他们的性格就是这样。
他们说他们是对的，所以你
招募一个你招募的俄罗斯人对吧？嗯
你总是躲在你的后面
思考一下，你知道多久了
我们之前在这里有吗？因为它
除非他们是精神病患者，对吧？
然后他们就不在乎了，他们不
他们根本不在乎，他们会很乐意这么做。
这样做虽然可行，但并不正常。
对，这样才能说服某人
把这个想法卖给某人
他们应该……基本上
对自己的国家犯下叛国罪
这是一件我一直都觉得很了不起的事情。
感觉反正就是这样，所以当我进入
你知道的商业理念
销售业务发展似乎
就像确定那很容易就能抬起来一样。
对，因为反正我就是这样。
掉进兔子洞？不
你不是，我的意思是，这正是……
我想钻进的那个兔子洞
因为我的意思是，这是D，所以我这么做
我想了解你对……的看法
出售，因为这看起来像是
最难卖的东西，你知道
可能是一名俄罗斯人犯下叛国罪
反对他们的国家，我想到的是上帝
你向他们提供什么？
条款
激励措施，嗯，所以你的工作会是……
是为了说服他们，还是会……
去和他们见面，收取费用
信息，或者会是什么呢？
否则，所有这些都可能是全部。
这些，然后其中一部分取决于
地点，我指的是哪个位置，有时候你
你肯定遇到过困难的地方吧？
在这种环境下工作更难。
充满挑战的环境，比如……选一个
我指的是现在当前的会议地点。
如果可以的话，不妨考虑一下在黎巴嫩工作。
你正在开发或使用
来源：我不知道，没有很多。
潜在的新兵们现在
即使还有余力，他们也不会这么做。
不，我不认为有很多
愿意承担一些责任的人
这些工作，但重点是……
呃，那就是，你最终可能会做所有的事情
你可能已经注意到的那些东西
你可能会培养出某个人
或许能招募到合适的人，而你……
我会暂时处理它们。
也许那时你就要出发了。
去别的地方，还有另一个人要去。
进来接管那个
这也是至关重要的关系点。
对，因为你知道如果你有
建立了私人关系
和某人到了那种程度
他们说，是啊，我想我做不到。
我无法提供给你
关于这个或那个方面的情报
因为想想看，他们不仅仅是
他们背叛了他们，但他们并没有背叛他们
我一直都在思考这个国家
呃，尤其是在我们谈论……的时候
这里的交易员，呃，在美国，对吧？
你认识埃德利·霍华德·吉姆·尼科尔森吗？
对，这些人是谁？汉森
这些都是对美贸易商，所以……
鼹鼠，随便你怎么称呼它们
在汉森所在的机构里，他曾是……
FBI 是最具破坏性的交易员之一
我们曾经拥有过，但他做了什么？嗯……他
有趣的是，嗯，那是很久以前的事了。
联邦调查局特工
嗯，他负责……反击
在某种程度上，智力……嗯，对于一个大人物来说。
与前苏联相关的学位
联盟和俄罗斯，嗯，所以他有一个
关于如何拥有大量的知识
俄罗斯服务运行正常。
最终他还是允许了。
他甚至都没被招募，是他主动请缨的。
但他却以这样的方式为他提供服务。
因为他明白他们是如何做到的。
他证明自己能够在不……的情况下做到这一点
俄罗斯人
知道他是谁是对的，所以……
关系非常疏远，而且他还恶意挑衅
它非常迷人，这使得……
然后让他这样做很长时间。
一段时间，并背叛了许多人
呃，我们俄罗斯资产的
那些人没有得到幸福的结局。
所以，呃，但关键在于你
看看那些人，或者看看
任何能做到这一点的人，他们都不是
他们只是在描绘自己的国家而已。
他们背叛了他们的服务
背叛家人，这一切
因为这是一件令人着迷的事情
心理学，如果你不去思考
如果你不明白这一点，那么我
我觉得很难达成交易
跟任何人……嗯，那是什么交易？所以……
您提到的那位先生的案例。
他就是那个背叛美国的叛徒。
获得报酬就是他们所拥有的钱。
他这样做是为了获得报酬。
他有一些问题，他有点像个……
他是个性格古怪的人，花了很多钱。
把钱花在情妇或其他人身上
你幻想自己是他的情妇，嗯
保持动力可能是一件很难的事情。
有时候是对的，有时候是错的
非常简单的事情，通常就是这样。
意识形态没意思，是啊，我知道
我当时也有过同样的想法
当我刚开始的时候，他们很友善
经历了这个过程，即说
动机是什么？金钱是一个很大的因素。
一个，所以你知道，然后
意识形态倒不是那么重要，嗯，有时候是这样。
可能就像他们已经做过的那样简单。
孩子生病了，却得不到治疗。
对于任何国家的孩子来说
有时碰巧居住在
它比那更有依据，仅此而已。
他们感觉自己没有得到
他们从雇主那里得到的拥抱不够多，或者他们
感觉被他们不尊重
他们的政府或其他什么
你必须能够识别那些
弱点，然后你必须是
坦率地说，我愿意和他们一起玩。
所以，在身份识别方面，如果你
遇到我，我就成了他们的得力助手，仅此而已。
你说的“对”这个词，嗯，你就是……我的意思是
你知道，如果我们刚认识，嗯，你
你会成为潜在的……
潜在来源目标呃发展
好的，我是一名出租车司机，而且
驾驶一辆高级官员的车，每
他告诉我，今天在车里待了一整天。
所有发生的一切，他都只是
卸货，所以你想招募我
对，那么你是如何做的呢？
理论上来说，招募我是一件好事。
我只是想找到
你感兴趣的是如何……
然后我就要开始谈话了。
就这么简单，所以你可能会得到
有一天，我在出租车里，然后我就会……
我这就上你的出租车，我们……
开始说话
人们都很喜欢你，我的意思是，你
可能跟我一样经常坐飞机吧。
人们喜欢说得对，他们也喜欢
谈论自己对吧，所以如果你
如果你问对了问题，就能得到答案。
如果你只做这些，你就不必……
说说你自己的事吧，对吧？
不知道有多少千
我曾与人交谈过，你知道
有人问，你在做什么？
我只是说，你知道我会给他们一些
胡说八道！我的意思是，不是现在，而是很快
当你给他们一些不合适的东西时
听起来很有意思
那很好，现在你有了A跑道。
你只要打开它，然后告诉他们就行了。
人们想谈论什么？
它本身就引人注目。
有时，我的意思是，我们发现这一切
时间，这只是信息而已。
就像我们如果有一个
客户说，呃，我们有一个
商业
在取货地点，我们只是为了
咧嘴一笑，假设中国，我们有一个
我们在中国进行的投资，但是
不，这说不通，对吧？
没看到我们以为要去的地方
从收入或从……来看
无论发生什么，制作过程
如果当时有人来帮忙的话……
工厂或制造工厂
或者别的什么，外面就是外面
工厂里只有一排排面条。
商店或者你知道的餐车之类的
或者你想怎么称呼都行，但总之就是……
或许那里有个保安，或者你
我知道有些人就闲着没事干。
他们喜欢说话，因为他们……
他们当天也没什么其他事可做。
对，所以你可以获得这些信息。
从人们的角度来看，这是否是一种安全问题
一名警卫整天坐在岗亭里
谁会突然告诉你“不”呢？
该工厂目前才刚刚投入运营。
星期一、星期三和星期五，或者你
知道这是这个数字
你知道，那些开出来的卡车。
一些无关紧要的小事，没人会注意到。
会考虑金额方面的事情吗？
你可以从人们那里收集到的信息
嗯，也许是某个从事……工作的人
大楼里的清洁工，也许是辆出租车
司机没关系，你知道的。
这是公司里的秘书
对，你正在寻找人。
有了权限，他们就只能……
倾向于说得对，听起来是这样。
有时候很奇怪，但你明白的。
谈话进行到一定程度，你会发现一些事情
如果对方对你感兴趣，那你
开始模仿或许那样
哦，你知道，我对那个也很感兴趣。
也许我不是，也许我觉得它很无聊
见鬼，有一个地方就像
我当时就想，天哪，我讨厌下棋。
但是，那家伙真的很喜欢下棋。
对，而且是在海外，而且
我们当时正在喝酒，然后碰巧遇到了他。
酒吧，你知道，我们开始了
交谈中，他发现自己……
曾经的热情是下棋，突然间我的热情变成了
国际象棋的难题在于你必须证明
没错，我在这方面很差劲，所以……
是一次快速的速成课程
如何至少让自己看起来……
有点道理，嗯，但是然后……
你只是在寻找其他观点
访问权限以及这会带来什么
进入的是要点
利用杠杆作用，听起来你知道，如果曾经
你把它往下推得足够远
这种走路方式听起来可能很唯利是图。
对，你说的就是这个。
再次要求人们做某事
那未必是他们最好的状态。
你对此感兴趣，但你这样做是为了一个非常
现在很多人再次明确了目的
听完之后我会想，这简直太荒谬了。
胡说八道，你只是为了……而做。
没错，你这么做是为了……
政府，好吧，你知道的
对美国利益怀有敌意的国家
或者英国的利益，或者澳大利亚的利益
利益或加拿大的利益或
他们这么做都是为了欧洲的利益。
时间已经过去了，而且他们这样做的次数也越来越多。
肆无忌惮地且没有任何护栏
关于他们如何正确行事
所以，是的，我是那个出租车司机。
开始加载是因为你已经
你让我开始说话了，你告诉我你是……
我知道你说过你的职业生涯并非如此。
有趣的是，我开始谈论什么
你的观点是什么？
寻找这种优势，以便在某个时候……
你或许想听他说些什么
儿子生病了，或者出了什么事，嗯……
意思是，差不多是这样的意思，或者
你只是在寻找你正在寻找
为了
嗯，你正在构建一个关于……的个人资料
这个人的性格对吧？所以你是
试图理解什么才是重要的
你试图理解他们什么
驱使它们去理解你
他们的问题出在哪里？你知道的。
你试图了解他们是否拥有
你想要表达的任何不满
实际上只是在构建一个地图，关于什么
这个人就像你不会去一样。
打车一次就到那儿？哦不不不
完全没有，完全没有，那你呢？
你想做什么？你想拥有什么？
你想找个理由……呃……
下次再见面吧，你总是
简单来说，你知道你会得到
第一次见面，你想要什么？
你想再次见面，所以你
现在得找到个理由了。
有时候比其他时候容易。
对，这样你就知道你不能……呃呃
你知道你不可能总是得到那样的待遇，但是
这就是你想要的吗？
再次见面的理由
一个人似乎毫无理由地
它就这么发生了，对吧？
呃，我的意思是，就像今天早上我……
在车里，嗯，是
Uber，最后是呃
开车的时候，那家伙给了我一张名片，然后说了句“呃……”
嘿，你知道吗，如果你需要搭车的话……
随便吧，你知道，我有几个
汽车，所以你知道这是某种
除了我所做的工作之外，我还做 Uber 的抽奖活动。
就像那样
嗯，所以现在，是的，好的，我可以给
我给他回了电话，我已经这么做了。
在海外，我曾说过……
听着，我知道我需要知道这一点。
明天可以从A点到B点
我可以直接打电话给你吗，而不是寄希望于此。
我打车有很多种方式
你可以做到，这不是火箭。
科学，你知道，但它可以是
嗯，当你……的时候，这可能会很困难。
是的，说的是高价值目标。
是啊，出租车司机可能……
稍微简单一些，因为
你这样做是有明确原因的。
经常见到总统，但也许是头
伊朗核计划可能
稍微复杂一些。
虽然那样也挺好的，嗯。
是的，所以你的训练他们他们他们
我听说你22岁时会做什么
他们会训练你擅长他们的……
从嗯，谍报技巧，到……的一切
其中关键部分和技艺
它涵盖了很多方面，对吧？
关键在于你的言行举止。
在海外，你如何进行秘密行动？
通讯方面，嗯，你如何覆盖？
你会进行卧底行动吗？嗯，使用伪装？
呃，那里有个监控柜台
监控方面，有很多方面需要注意。
我说“技艺”是什么意思？
涉及嗯，然后还有其他的。
那里有准军事训练
以及其他你做的事情
关于人际交往能力，什么是人
他们试图教给你的技能是……
一直在谈论嗯嗯嗯
招聘过程心理学
这意味着你正在深入了解……
对个人进行心理分析
人们的思考方式，嗯，这个过程
对个人而言，我的意思是，
嗯，这很有意思，我的意思是
有些人
我认为他在这方面挣扎得更厉害。
比其他方法都更胜一筹，而且我认为这个想法……
让人们达到那个程度
我觉得在招募人员方面，有些人……
发现
呃，这很难
或许有问题，因为……
所涉及的操纵
嗯，你知道我，我没有，我没有再说一遍
我未必是个深思熟虑的人
你知道，我大部分时间都没怎么坐着。
你知道，家庭的焦虑是否一直萦绕着你
我是否在操纵别人，我就是。
我有个任务要做。
任务，然后继续，但是嗯
训练可能需要相当长的时间。
几年后他们才会觉得
你已经准备好出门了，所以你
最终离开
中央情报局，嗯，在经历了非常非常漫长的职业生涯之后
你为什么在那里？
离开时我女儿还小，嗯……我
当时正在办理……
离婚，呃，这花了我好长时间，我的前妻
他人很好，但性格不合。
我觉得我的职业生涯有点……
嗯，这很困难，所以我需要这样做。
某种东西保留了
你开始让我离家更近了。
企业间谍活动
此后我们就称它为它
战略情报和
调查结果可以，所以对于某个人来说……
不知道什么是战略情报
以及对企业间谍活动的调查
这实际上就是在为……做间谍
公司可能在那里可能有一家
其中一个因素是，我不会，我是
我不会否认，就是那个造型。
有些公司
他们非常积极地理解
其他公司做得对的地方
特别是，嗯，但我们一开始就着手做了
嗯，是
主要是公司会主动联系你。
假设我们正在进行一项投资
在一个我们从未开展过业务的国家。
在选择国家之前，请告诉我们。
我们需要知道的一切，包括什么
问题是什么？风险是什么？
你知道这些威胁是什么吗？你如何应对？
评估一下，嗯，可能是我们已经……
欺诈行为我们经历过，而且现在我们又经历了。
我们曾遭遇知识产权盗窃
需要知道情况到底有多糟糕，嗯，可能
我们正在进行一项合资企业，而且我们
只需要了解我们是谁
投资得当，你永远无法预料结果。
可能是他们在说，你看，我们
我们可能没有取得任何成功。
他们从事采矿业，我们不从事采矿业。
我们在非洲取得了一些成功，因为我们……
试图获得这些许可证，然而
其他公司正在挑选它们
上、左、右，我们在做什么？
错了，他们做什么？对了，他们是谁？
他们正在处理，所以现在我们正在得到
更接近你所说的
公司的
间谍
嗯，但你必须这么做，因为你不是
在政府部门工作，你知道的
护栏现在已经缩进去了。
就你能做的事情而言，所以你有
了解什么是合法的
每个司法管辖区的情况都不同，而且这种情况也会发生变化。
你在这里可以做的是
这与你在……中能做的事情不同
英国、法国、美国或其他任何地方
所以只要你知道什么是
参数是嗯，然后你你你做
收集信息的权利
这对客户有利吗？
以卧底身份执行体能测试
伪装，是的，偶尔会这样
很棒，是的，我的意思是，如果你喜欢的话
我喜欢表演的部分，对吧？
因为你，你会，你会，我会
完全沉浸其中，对吧？
然后，呃，我很喜欢它，所以我没有
有时候遇到问题，人们却不这么认为。
他们喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，这不是问题。
如果你没有信心，如果你不这样做
如果你被要求乔装打扮，你是否
它是全罩式面罩，还是
你知道，他只是个伪装的孩子，或者
随便吧，如果你觉得不舒服的话。
那样做就能显示出结果，但是如果
你正走在街上
街上没有人伪装自己
心想：哦，那家伙伪装了。
人们通常不是这么想的，对吧？除非你
做点蠢事，它不会……
炫耀一下，你戴过面具吗？是的
对，那是艾普丽斯，你看，我们当时在好莱坞
化妆师，呃，我的意思是
他们的伪装部队堪称传奇。
他们能做到的事真是太神奇了，是啊，为什么呢？
你制定公司规则，我觉得就像是为了
在短时间内，我……
曾参与私营部门的工作
相当
我突然意识到……
这就是我们能够保留下来的原因
业务的停滞不前是因为某些原因。
我从中吸收的这些东西
公司有权遵守这些规则，并且
这不像是有一本书他们没有。
递给你一本书，说：这是你的
公司规章制度从第一天起就生效了。
暗示他们是，他们有点像
嵌入到培训过程中
中央情报局，中央情报局的，对吧，所以呢？
我之前没意识到是因为我以为
当我下车时，人们问我什么时候
我说过我要离开，但我没走。
我退休的时候还太年轻，不能退休。
离开时，我把我的养老金留在了身后。
我在那里没有的一切
我这样做没有任何经济上的理由。
嗯，所以他们的问题是……
总是这样，你到底在干什么？
前往
我没有答案。
这或许本该是个危险信号，但
嗯，我知道我必须进去
这种聚集的世界
安全信息
因为我觉得自己不适合这份工作。
在其他任何地方，所以我花了很长时间。
是时候意识到我这么做的原因了。
能够建立自己的事业，而且我
不可能靠一个
我非常非常要好的朋友，呃，尼克
那天，谁从呃，嗯，SPS和
呃
军情五处
嗯，但如果我没有那样做，我们就做不到了。
还有一些训练内容没有被他吸收。
以及我从……那里传达的那些规则
所以，这就是我想要尝试的原因。
想说的是，这就是我能做到这件事的原因。
嗯，保持企业运转
你看，我们还没有建立起一家巨型企业。
但我们为很多人创造了美好的生活。
人们是对的，以及最流行的是什么
您能够转让的规则
从你担任CI期间过渡过来
从中央情报局到世界
你当时肯定在想：我的天哪
这和这里的游戏一模一样。
我指的是同样的技术，首先也是最重要的。
嗯，我们先从第一个开始吧。
我写下的那个是
明确机构的任务。
一开始就做得很好。
你花很多时间坐在……
教室里，人们在听讲解
该机构如何运作？其运作原理
它以某种方式发挥作用，并将其融入其中
政府的目的是什么？它是什么？
它的使命是什么，以及如果你不了解的话
当时就知道是不是
中情局，或者这关乎你的生意？
你遇到了一个你可能不应该遇到的问题。
真正开始行动，然后你必须……
传达这一使命，这就是……
他们表现得非常好，所以我带他们去了。
那样做，我一直都很简单
从商业角度来看，我总是
我知道自己想做什么，那就是
再次提供最优质的产品
或许这就是让公司……的方法
他们会陪你20年，对吧？
我知道你会拼尽全力，而且
你将会过度生产，而且你是
再次完成所有内部工作
在你能做的范围内
向他们提供最佳信息，以便
这样他们就能在任何比赛中获胜。
工作或运营，然后我们我们你们
我知道我认为，如果你雇佣聪明人，那就太好了。
人们，嗯，你解释了任务
你把这一点恰当地传达给了
然后你就知道你的战斗了。
一半对，你真的知道你
你已经破解了那个难题。
但其他部分嘛，呃，你已经
了解你的风险承受能力
该机构花费大量时间……
我想这就是我之前想表达的意思吧。
很多人认为该机构只是
出去把事情做对了，我们就这么办吧
去把那栋楼炸掉，或者我们走。
买下那个高价值的目标，或者我们……
无论我们要做什么，都去做吧。
他们根本没考虑过这个问题。
因为电影就是这么运作的。
对，他们就这么干了这破事。
嗯
人们花费大量时间在风险上。
相比之下，收益如何？以及潜在收益是什么？
反噬是指哪些情况？
所以你必须了解自己的风险。
食欲，而且你必须沟通
因为每个人都必须参加
对于哪些行为是允许的，我们意见一致。
哪些是不允许的，这一点在……中是正确的。
在私营部门，我们也有
知道自己做不到这一点，你就无法拥有它。
进行单方对话并录音
在特定司法管辖区或你知道
不，你不能这样做。
因为您正在收集的信息
如果最后闹上法庭，那肯定是你。
知道证据确凿，所以事情已经妥当。
要在适当的……中完成
所以，如果你不知道所有这些的话。
然后你会得到你想要的东西
你知道，以某种方式横向地，嗯，知道你的
操作系统环境是关键因素。
这有时真是一个意想不到的惊喜。
我们与一些公司合作，开始创业。
与你一起工作，你会意识到他们
不一定理解
他们所处的工作环境
市场其余部分的工作
限制是他们的竞争对手所面临的。
正在做正确的事情，呃……
政府就像那样
该国存在哪些不稳定问题？
不管是什么，你都要把所有这些都放进去。
你们一起了解你们的操作
你知道你的环境和风险。
你明确了你的使命，然后……
你得到了某个点
嗯，做出正确的决定，我认为
那又是对你问题的冗长回答。
这可能是最关键的问题
我学到的最重要的一点是……
我指的是下车和
a是伏击地点，所以在里面
过去的日子里，你不想落得如此下场。
伏击地点，那可不是个好地方。
有一些指标可以表明这一点。
你说的是在墨西哥。
突袭卡特尔伏击或
你是说在海外吗？
在像伊拉克这样的地方，你身处……
车队行进，你必须
了解这些指标是什么
如果……，那就意味着不好的事情即将发生。
你没有做出
你永远无法做出的决定
您在商业方面想要的信息
没错，但是有很多人
他们被这种想法吓住了，他们想要所有的一切
你知道他们想要的数据
仔细想想，你就知道了。
如果你是这种心态，那当然是件好事，但
将会发生不好的事情，或者
你将会错失一个机会。
将会从你身边经过，所以其中一个
该机构教授的内容仅仅是
做出正确的决定
你掌握的信息
总是想要更多，但随着
你所掌握的信息，无论是什么
不完美或不了解其本质
掌握这些信息，然后就去做
该死的决定，他们是怎么抓住你的？
这样做是因为有很多
现在正在收听的人可能
他们的个人生活陷入瘫痪
决定离职
离开伴侣，去一座城市，你知道的。
或者一项重大的战略决策
确实很好，说得很有道理。
是的
呃，我
该机构会通过某种方式教你……
重复和理解
那会让你后悔等待太久。
这不好，你
你，呃，但从更好的意义上来说，我
我觉得我学到的另一点是，你看，
我总是跟我的孩子们说这些，嗯，我告诉
这是我的儿子们和我的女儿们
如果选择不多的话……
决策树，对吧？人生并非如此。
完全二元的，但我们倾向于
我们往往会过度思考所有事情，而且往往会过度
当我们面临以下情况时，事情会变得更加复杂：
是否要离开我的家，这是一个决定。
工作方面，呃，我该搬家吗？不管是什么工作？
你知道，做出一个重大的战略决定
就我的公司而言，你往往……
把生活搞得太复杂了，我一直
找到了，也许我比较单纯
但我从中得到的其中一件事是：
该机构表示，生活有时
就像看起来那么简单，对吧？
再次说明我为什么不是个阴谋论者。
理论家，但是，嗯，如果你缩小范围的话
然后说，你看，我并没有面临……
这里有数不胜数的选择，你知道的。
可能对我的任何重大决定产生影响
两三个选择，对吧？我要……
接受这份工作，好吗？这是什么意思？
这意味着我要冒险一试。
好吧，人们谈论写作你的
积极因素和消极因素都减少。
不知道那是否真的是
有用还是没用，因为那样的话
你会迷失在这个列表中，然后你
开始想象积极的一面和消极的一面。
所以，我总是尽量说
听着，你不能只是为了……而行动。
为了行事正确而这样做。
有时它自身也有负面影响。
后果，但你承担。
你掌握的信息，然后
你只需要你做出正确的决定。
因为如果你再次……如果这是惯性
如果你身处……却不采取行动
一段不幸福的关系，你说你
我不知道该怎么办，我该继续待在这里吗？
这段不幸福的关系或许是因为……
情况会好转的，好的，是什么？
这种情况发生的概率一直很低。
持续了10年，也许你不是。
高兴地滚出去，对吧？
如果你在想一些不同的东西，那就想想
关于如果你不打算换工作，
你对你的工作感到满意，这是一件……
生活质量问题，对吧？我跟你说。
如果你一直这样对我的父母说的话
觉得你在别的地方会更快乐。
否则你就得亲自去试试了。
我觉得你出去玩会更开心
你应该去创业。
没错，但你必须，你必须跳进去。
我知道我，这可能不是
像你认识的精神科医生那样详细
我会给，但我真的不是真心想给。
相信你做出的任何重大决定
可以将其提炼成一个非常非常
选择有限，这使得
这样更容易些，但如果你只是坐在那里的话。
盯着它看，人们也会这样做，我会看到
这种情况一直都在运营中
人们会开始想象一切
不同的情景，我想
你知道当老天爷看到的时候是什么感觉吗？
当哨声向右响起时
伏击开始了，通常你不应该
用口哨开始伏击，嗯……
我知道它会朝着某个方向发展。
另一种方法是你不会的
不要，不要，不要陷入其中
可能会发生什么？可能会发生什么？
还有一件事我觉得我做得不错。
在那个机构，我从来没有坐过。
四处张望，盯着我的肚脐看，
想想，我很好奇会是什么样……
如果我这么做了会发生什么？不，你活着
你要为自己的错误负责。
你所承受的后果是好的
生活本来就够艰难了。
对，我们看起来就像……
我想让它更难，但我从来没有
明白这是一个有趣的时期
在美国
此刻发生了什么事吗？是的。
这意味着这是一个有趣的时期
坦白地说，当你思考这个世界的时候
正在发生的一切都非常非常
时代特殊，但特朗普只是……
他当选了，现在是总统了。
当选美国总统
国家是这样的
后果严重吗？如果严重，你会怎么做？
相信是
后果严重，嗯，他们怎么说？
不要谈论政治、宗教或其他话题。
税收，嗯，是的，我想是的。
后果严重的嗯，我想是的
很少有人知道这件事
预测了的大小
胜利，呃，你看，他，嗯，他拿下了所有……
摇摆州右翼，嗯，他转身了。
令人惊讶的是，有相当多的地区……
共和党在各州的支持
他虽然没赢，但他大多数时候表现都优于对手。
类别，呃，人口统计数据
确实挺令人震惊的，对吧？人们
想谈谈进展如何。
最终结果将取决于……
女性选民人数并没有减少。
女性选民投票给了卡姆拉·哈里斯
之前曾为希拉里·克林顿做过类似的事情
乔·拜登对，所以他赢得了……
郊区选民中，女性选民的比例很高。
至少在重塑方面具有重要意义
在中短期内，人们
对选民的理解
现在想想，可能不是这样。
其后果在于我没有
我知道民主党人似乎并不这么认为。
虽然他们还没有这样做，但我认为他们还没有。
将会特别……
呃，有自知之明或者内省能力，对吧？
他们花的时间比那长了好几个月。
指的是很大一部分
人口数量和愚蠢程度一样
愚蠢、性别歧视、种族歧视，简直……
和法西斯分子、纳粹分子一样，都是垃圾。
他们会告诉你你是怎么做到的，然后
不明白你是怎么得到
选举期间惨败
我不太确定，但他们似乎
目前无法进行任何形式的……
反思他们作为……需要做什么
党派有权扭转局面
所以我不知道这是否会产生后果。
这将改变民主党。
至于下次选举，嗯，是的，会
然后你必须问自己
好的，你所了解的政策是……
这些都是国家层面的重要因素。
从外交政策角度看安全问题
你知道我们现在看到的是什么吗？
这里的情况有所不同，特朗普上台后……
你认为他会结束一些战争吗？
例如乌克兰和俄罗斯的战争
你觉得他会结束这一切吗？
因为我的意思是，他基本上就是
他在选举周期中表示，他是
我打算给普京打电话，让他​​第一天就结束这一切，或者
类似这样的东西
对，没错，我忘了。
它第一天就会结束。
停止这场战争
嗯，是的
把特朗普放到一边。
第二个M，你得看看
地面上现在的情况如何？
与乌克兰和俄罗斯有关，因为
这将决定特朗普是否会……
他采取的任何行动都会成功
所以，乌克兰面临的问题是……
现在正值冬季。
和
他们能量的很大一部分
基础设施已被摧毁
俄罗斯，所以这将是一场非常艰难的战斗。
冬天，嗯，你看看决心
乌克兰人民
和
呃，ke 的一个研究所做这些非常
有趣的乌克兰调查
乌克兰各地的公民并非
只是在Kei定期，他们
问一些问题，比如你知道，嗯，你是……
你愿意无限期地战斗下去吗？
你愿意继续留在游戏中吗？
愿意付出你所知道的一切
无论需要多长时间，都到此为止。
对这种措辞的疑问
年初时，73%的人表示
是的，右边
公民们，呃，上个月是呃
63%是对的，所以下降了10%。
当我们谈论……时，这一点很重要。
你们国家的命运
他们，他们是
他们正在损失士兵。
惊人的速度，而且他们还有
对……而言，这是一个显著的劣势。
俄罗斯的人力资源
人力资源取决于你和谁交谈。
或许优势能达到三比一
可用
战斗人员
嗯，俄罗斯军方正在取得进展。
乌克兰东部地区的地面
特别是，它是那个
前线大约在600英里处
长620英里
长嗯
总的来说，现在如果你说停止
战争，立即停止战斗！
俄罗斯控制着乌克兰20%的领土（好时光）。
请看我这张小地图，这样你就可以给我指路了。
你在说什么
关于为什么俄罗斯要开始这一切
战争，我的意思是，如果你想要一个
某种程度上来说，这是一个理论上的、高屋建瓴的答案。
嗯
普京有
反复提到崩溃
苏联是最伟大的
20世纪的灾难，以及他
他本意是好的，所以他一直在努力。
而且他对此一直毫不避讳。
自从他掌权以来，
现在看来好像已经过去大约100年了。
重现昔日的辉煌与力量
前苏联在某种程度上并非
你不完全了解他，他不是，他不是
疯狂但
他完全渴望某种形式的
一个更强大的俄罗斯，嗯，而且
他的这种想法意味着他必须拥有一个
他与北约右翼之间留有缓冲区
所以这是他的一部分。
也考虑了你是否在思考
没错
他基本上就在这里。
如果你认为这是我的权利，那就说这是我的权利。
东边的就是这个
乌克兰东部地区对吗？
这里是乌克兰前线。
不是的，我的意思是，你知道，我是在简化问题。
但前线绵延约600米
迈尔斯，呃，他当然也被吞并了。
克里米亚，但那是另一个问题。
这里，而且这是唯一的端口。
他们的黑海舰队，其中乌克兰
坦白说，军队几乎被摧毁了。
就目前比赛阶段而言，他们拥有优势。
现阶段他们已经取得了一些进展
如果你要说的话，那就是乌克兰的20%
你知道，现在就停止枪击。
然后问题就在于……
这一切的开始
战争扎林斯基和乌克兰
政府呃，你说你知道的唯一
答案是我们必须取得彻底的胜利。
夺回我们所有的领土
克里米亚 detet Lans zapia 呃，我们必须
全部拿回来，而且这绝不会再发生了。
虽然这么说并不令人满意，但事实就是如此。
这不可能，对吧？所以问题是……
目前正在面临的
这场战争就是从那时开始的。
第一年一年半，每个人都是
你知道他们当时正在插旗。
他们家门廊上挂着乌克兰国旗。
在他们的 X 上插一面小旗子
他们的推特账号是……嗯，他们去了……好的
毫无疑问，乌克兰
军方展现了无比的勇气。
乌克兰人民已经挺身而出
非常关注这几个月
九月和十月
那一年，那两个月只有……
一天晚上，基夫没有……
俄罗斯无人机袭击
对，仔细想想就是。
真是太疯狂了，这就是Kei。
他们所有的其他主要城市
也曾遭受过以下攻击：
俄罗斯人，他们摧毁了他们的大部分东西
能源基础设施，嗯，现在是一个光明的前景。
该地点是为乌克兰军队准备的。
他们发动了一次出其不意的进攻。
进入俄罗斯领土KK
那是第一次
俄罗斯境内有外国军队。
自二战以来，草坪权……
这真是把人吓坏了。
普京和俄罗斯军方以及
他们装作真的不知道。
如何回应没有
有资源应对，但这只是一场游戏
损耗问题，我们即将进入我们的
你知道，这已经是第三年提前结束了。
明年嗯
而让他们坚持战斗下去的，正是我们。
支持以及欧盟或北约对欧盟的支持
他们做得非常好，我的意思是，你看他们……
他们已经掌握了很大一部分……
呃
没有这种支持，努力做这件事
原本不可能持续这么久
从来没有，所以我认为普京在某种程度上……
我很惊讶他算错了。
很多事情他都误判了，但他错估了……
乌克兰会给予的那种支持
特别是从北约那里收到的
现在，北约为何要付出如此之多？
支持他们解释为什么这符合他们的利益
想想乌克兰在哪里，嗯。
想想波兰在哪里，看看俄罗斯
导弹误入
波兰，嗯，他们的历史告诉他们，或者
告知他们，如果普京采取这种做法
乌克兰，对，需要乌克兰，然后就是
他总不会说“好吧，我……”
好了，我做完了，他们现在都这么认为。
无论他们的观点是否正确，但这都无关紧要。
这就回答了为什么会这样这个问题。
他们认为北约会给予强有力的支持。
那不是他的本意，对吧？
他的性格不允许他说那样的话。
我只想要我很好，你觉得呢？
他说什么，就相信他。
想要重现前苏联
以某种方式联合起来，我认为这是
对他来说，北约留下的缓冲空间足够大了。
我不这么认为，我觉得他可能会……
考虑再往前挪一点。
北边看，他已经有了。
白俄罗斯是……的坚定盟友
普京，嗯，但是你有没有可能
他自言自语道：“好吧，你……”
也许他已经在这里完成了
这里是口头威胁，所以拉脱维亚，是的。
所以我想我明白了他们的意思。
心态就像以色列一样，对吧？
有时我们会想，哦我的天啊，为什么会这样？
以色列的表现一如既往地出色
因为它们被一圈……
恐怖分子代理人，他们都在那里……
服务于伊朗政权的目的
那就是摧毁以色列，就是这样。
他们的想法是对的，我们又不住在那里。
我们不明白，所以就说好吧
对于一个……来说，这太荒谬了。
美国要这么做，这太荒谬了。
普京，好吧，你知道的，滚开。
你不住在这里，你不在。
如果他接管，波兰将密切关注此事。
乌克兰等等，世界也没那么长。
就在我学习之前，我才意识到这一点。
第二次世界大战实际上并​​没有那么……
很久以前，大概是六个月前吧。
我理解那种地缘政治
你需要辩护的背景
乌克兰，因为当你看到你可以
他/她可能比我解释得更好，但
希特勒所做的一切，他只是……
它有点像捷克斯洛伐克。
稍微拿一下这块和
又吃了一点，然后他拿走了
再多一点，然后再多一点
越来越多，到最后他
他试图夺取英国。
他试图拿下俄罗斯。
这边美国有很多这样的地方，对吧？
曾有过这种孤立主义的感觉，所以世界
二战正在进行，而他们却不参与。
他们想要这一切，他们已经走了。
第一次世界大战期间，他们派出了大量……
他们的男孩们过来了，他们就像……不
算了，你知道，我们搞砸了。
你知道，这里是海洋，我们不必……
别担心，是的，就是这样。
那是个问题，但你看，
现在有一些这样的
我们之所以抱持孤立主义态度，就是因为我们
甚至在意，这也没关系，罚款也无妨。
这是一个值得向人们提出的绝佳问题。
问这样的问题，嗯，是的，我是
告诉你，我曾与……作对
俄罗斯长期以来
不认真对待普京是一个错误。
用词正确，而且我们往往总是
反映我们的价值观，就像我们以前一样
谈到出租车司机，你怎么说？
引导他加入你的谈话
正确地反映这些价值观，我们就是这么做的。
作为一个国家，有时在美国，我们
想象一下人们会作何反应
以同样的方式或以同样的方式思考
自由还是民主？这又是什么？
世界并非如此运转，所以我才离开。
回到这里，回到入侵……
进入俄罗斯，乌克兰军队
所以他们这么做了，他们持有，他们正在持有
那片区域的情况或许取决于……
你跟谁说话，也许嗯，500平方英尺
里程数各不相同，但它们有
相对而言，他们竭尽所能地利用资源。
太薄了，这是个问题，因为这一切都
可以追溯到我们所知的最早的战争时期。
战争就是补给线，对吧？
如果你无法维持你的供应链
你，你知道，你已经搞不清状况了，所以
我们现在看到的是普京拥有
集结了约4万名俄罗斯士兵，
约1万名朝鲜士兵和
那是另一个故事了。
朝鲜，因为金正恩
朝鲜现在和……是最好的朋友
他已经向普京派出了超过12000人。
军队已部署到俄罗斯，他们现在正在那里。
他们基本上已经是前线了。
在战斗中，它们是重要的组成部分。
普京的努力，我认为
他试图……
特朗普是否胜选让我们回到了……
最初的问题是：好吧，特朗普是什么？
接下来要做什么？这又会是什么？
看起来像是在呃之后
特朗普就职典礼，我认为有一个
普京在这里可能是在暗示：
我现在必须做我拥有的一切。
我会倾尽全力去获得那个
俄罗斯领土回到了坐下之前
坐下来谈判桌前，然后……
达成了一项我不想坐视不管的交易
如果津斯基和北约重返谈判桌，谈判桌又会是怎样一番景象呢？
有人说我们掌握了你俄罗斯的一部分信息
你们想要夺回的领土，好吧，我们是
我们需要这个
我们需要乌克兰东部地区。
要么回去，要么我们就得把克里米亚拿回来。
我认为他从未回报过。
克里米亚没错，但我觉得很有可能
你必须做出这些决定，
对他的心态没有真正的了解，嗯
没错，这一切都只是猜测，但确实如此。
如果他真是那样，我不会感到惊讶。
现在算下来，我必须扔
所有这些部队都是为了重新夺回这个俄罗斯
乌克兰人给我们带来的领土让我们感到惊讶
先坐下来，然后做
协商解决，这又是另一回事。
所有人都会非常失望。
那些在……上插乌克兰国旗的人
他们的门廊，哦，他们要来了
他们没有收回所有领土
他们没有能力做到这一点。
而且我希望我们看不到的是
如果特朗普一切顺利，那么当特朗普进入
办公室里，嗯，我想他和那些人……
他身边会有人负责这项工作。
这个问题将得到充分的说服。
他们必须保持一定的水平
支持乌克兰坐下来谈判
至少从谈判桌前开始
相对强度位置右 um
否则他们就只是坐着而已。
他们问的是什么，你知道的。
他们可以参与这项交易，但这并非不可能。
那永远也卖不出去泽林斯基的
得把这个卖给乌克兰人
人口数量，这是一个令人难以置信的时刻
及时，这就是……
入侵，这是入侵
俄罗斯军队入侵他国
一个独立的国家
嗯，还有很多。
复杂性难以解释，而且你
不用说就知道我们要……
接下来五六天用来谈话
虽然有点激动，但这的确是一个令人难以置信的时刻。
随着时间的推移，这一点至关重要。
你知道，这件事就是这样。
后果性的，如果
最坏的情况是下一个
行政部门说，就是这样了。
切断所有援助和所有帮助
北约其他成员国肯定会继续留在欧盟。
因为他们看待比赛的方式，所以他们才认为比赛是对的。
不一样，因为他们就在这里。
但我们的支持至关重要，而且是
对……至关重要
达成和解，如果你想要的是
结束战争，阻止战争
杀人
嗯，如果你务实的话，你就必须……
你必须假设这将是一个
这意味着俄罗斯的
可能不会全部保留。
或许他们会保留这么多，而这些
或许会设立一个非军事区
由联合国维和部队巡逻
任何可以起到缓冲作用的东西，但然后你
普京还会说还有其他问题吗？
这项交易的任何部分都不必如此。
乌克兰从未加入。
北约，我确信那将会是
这是他协议的一部分，嗯，然后是北约。
至于这件事，我完全不了解，因为
你知道他们已经做了一些……
保证没问题，你会在……
总之，在某种程度上，那就是……你怎么做？
想想如果必须结束的话，如果你曾经有过的话。
我觉得打赌，呃，看起来像是其中的一部分
原因之一，部分原因是……
朝鲜军队最终陷入了困境
在俄罗斯，这又是一个
令人震惊的是，嗯，因为普京
他极度不想再做一次了。
他知道征兵制非常重要。
他和他的家人都不喜欢他。
当你问你的时候，基本上就是你
人们正在抓捕更多的人，对吧？
我需要……我需要
因为他跑了，所以又增加了5万名士兵。
本质上就是一台绞肉机
他在手术中直接把人扔进去。
右前方，就像佳能F一样，我指的是……
俄罗斯的伤亡率一直是
荒谬至极，跟……比起来真是……
乌克兰人，但他们一直愿意
牺牲了那么多人，所以我觉得
这个想法是看看金正恩
他从这笔交易中赚到了钱。
派兵过去，他就要得到……
幸存下来的部队将会获得
他没有战斗经验，也没有
具有任何作战经验的军人
他现在正在获取武器，而且他还在获取武器。
他从俄罗斯获得了技术转让。
普京在这里参与了一项交易。
我觉得普京只是在……
他可以把尸体扔到前面去
下一波浪潮将来自俄罗斯
部队对，所以我认为我认为那些
10,000名朝鲜士兵
操，这种情绪一直在上升
在美国，我们应该停止这种做法。
向乌克兰汇款，我们为什么要这样做？
很麻烦，但这又不是我们的问题等等
等等，MH，你对这些人有什么想说的？
因为这种情绪正在上升，
依我看来，它正在上升。
我在政治右翼那边听到了这种说法。
越来越多的大事
我在播客上越来越频繁地听到这个说法，比如在X上。
还有推特，而且这仅仅是因为
我研究了纳粹德国发生的事情。
二战时期的德国，我突然意识到
这比想象中要复杂得多。
你思考，你就能鼓励别人。
如果你不抵抗他们的入侵
一个当地国家，是的，为什么要放一个？
好吧，我的意思是这个，还有这个
事物
世界正在变小吗？
世界过去是、现在是、现在是，并且一直如此。
持续缩小，什么也没发生。
泡沫，所以现在发生的事情是……
被……你知道的，辛平监视着
就中国而言，就台湾而言，我的意思是
他坐在那里说，好吧，这是……
台湾，台湾有一条海峡，那就是
他跟我之间没有任何距离，他就只是
进行了新平和中国
政权刚刚进行了大规模的……
台湾周边军事演习
基本上就是把它堵住了
港口，还有巡逻……
Airway 呃 Airway 所以这个想法是
他只是想证明他能做到
没错，所以他正在观察情况。
就美国而言，这里正在发生的事情
回应和北约的回应，以及说
好吧，什么时候才有意义呢？
对我来说，这样做是因为在最后
辛平的这一天与他所期望的有关
遗产，即统一和
在他看来，这里就应该属于这里。
那么，我们接下来谈谈中国吧。
然后，嗯，问题是，你觉得怎么样？
如果你是个爱打赌的人，最后该怎么办？
我认为乌克兰战争结束了。
明年，我想我部分了解情况。
我已经谈了很多关于……
乌克兰人正在遭受……的折磨
普京之所以……是有原因的。
需要好好想想办法。
我认为部分原因在于他的经济状况。
正在遭受痛苦
所以我觉得它以一个结尾。
在某个时候通过谈判达成了和解
在2020年至2025年期间，我认为这意味着……
这些线条看起来又会不一样了，我一直保持着
用了“不令人满意”这个词，但这……
很多人会有这种感觉
人们，呃，这些线条看起来会是……
和他们在“入侵”之前做的很像
或许还有一些额外的领土
被俄罗斯人控制，然后我确实认为
将会达成某种协议
留出缓冲区，嗯，那将是
基本上是在联合国的开放之下
维和部队不知何故
嗯，你知道，禁飞区什么的。
我也想这么称呼它，我想是这样的。
我觉得事情最终会如何发展，K。
俄罗斯的某个地区会回到
我认为对俄罗斯人来说，这个问题是……
我认为很快就会发生
嗯，我觉得他们会想搬家。
在我们正式开始之前，先快速看一下
冬日之牙，嗯，我想应该是这样。
会是一团糟，所以那将会是……
当他们开始进攻时，情况就变得非常重要了。
我们再次讨论的可能是50,000美元。
向一个相对薄弱的地方投入部队
我觉得那块地可以追溯到很久以前。
接下来去俄罗斯
一个月后，我怀疑是的。
基本上就是说你不用，你不用放
你知道，那里有那么多部队。
资源并非有意使用
嗯，我觉得那些时间越长
朝鲜军队在那里驻扎的时间更长。
他们在以下方面会遇到麻烦
指挥和控制，所以他们要……
想让他们进入呃进入
大炮呃，很快
有可能，所以你提到了中国。
感觉台湾就在那里，台湾就是这里
海岸附近的小岛
我听说中国有这个计划
他们说中国拥有的，就是
2049年计划是什么？中国的2049年计划是什么？
计划的一部分是基于……
一个时间表，嗯，关于我们希望如何……
指的是统一
吞并台湾
台湾，没人真正知道那是什么。
看起来会像这样，因为有一个
担心的是，你知道，这会是一个……
完全动态的，它会是吗？
军事行动……呃，它会是……
更像是软性收购，嗯，有点像……
你知道，这是一个很好的例子。
就是这里，香港，嗯，你还记得吗？
香港曾经有过民主时期
现在没有了，嗯，事情就是这样发生的。
经过一段时间，但他们基本上
彻底扼杀了民主的残余。
尤其是在疫情期间
当他们……的时候，那会是什么样子？
占领台湾，就是这样。
问题很大，但时间线已经缩短了。
所以他们现在有一种感觉，
台湾地区的运动将在
习近平执政时期右翼的历程
所以你在看什么呢？嗯……
取决于他对权力的掌控，这似乎
非常可靠，嗯，看起来好像取决于情况。
关于他的健康状况，您也知道，我再次……
我只是猜测，所以我没见到他。
心甘情愿地骑马奔向夕阳
在没有完成那个项目的情况下
他的思想非常重要，嗯，他
中国集中的权力就像
无人
自 Den jaia ping 或 Mali dong 你
我知道，所以我觉得，嗯，我觉得他是认真的。
再次采取某些领导人的行动
你知道，有些人吹牛吹得很厉害。
有些人会发表非常重大的声明。
唐纳德·特朗普就是其中之一。
他往往是即兴发言，
扔掉东西，我觉得危险
有时是民主党人
例如，就相信他的话吧
他说的每句话都对，他们就接受。
他说的每一句话都是字面意思，嗯，但是
还有其他领导人，嗯，普京变了。
我觉得你需要非常仔细地观察。
注意他们具体说了什么。
所以我觉得当他谈到你的时候
了解并吸收台湾，并使其发展壮大。
他又回到了祖国，他不是。
开玩笑，他为什么想要台湾
它看起来像是一个微不足道的部分。
地图的那个部分太小了。
与中国相比，这是一个很好的例子。
当你看地图的时候，你会真的
需要麻烦吗？嗯，你知道那是什么。
一部分原因是历史的正确性。
你知道，自从你知道
陈凯诗，你也知道
分裂分子逃往台湾
将其作为一项单独的议题提出
国家是
很难解释，但就是这样。
这是一个非常敏感的话题，对吧？为什么？
美国非常关心
台湾，嗯，这也是个更好的问题。
嗯，好的，其中一部分。
其中一部分是，呃，我不想……
说是情感上的，但其实是“看起来”这个想法。
那里的民主
机构，嗯，它是盟友，你知道的。
我们怎能袖手旁观呢？
你知道，共产主义政权，踩上去！
而且，而且，摧毁它的一部分是嗯。
实用性就像你知道的那样。
一个重要的芯片制造中心
所以你知道，这其中包含几个要素。
嗯，老实说，看看如果如果如果所有
台湾的芯片制造业
被运回加州某个地方了，嗯。
我们是否会像现在这样在意呢？
仍然会关心这类事情。
基于情感价值观
呃
我们这边或许可以，我们或许可以
从长远来看，我们现在是不是应该忽略它呢？
准备派兵过去。
如果需要，就保卫台湾
军事行动，嗯，你知道的。
回到你提到的那个下注的人，我会打赌
无论谁执政，但他们
他们会说要保卫台湾
所有人都喜欢美国
总统们总是被问到：你们愿意吗？
如果俄罗斯入侵台湾，就保卫台湾。
你可能知道其中的一些名言。
比我做得好，但他们都这么说过
他们会说，是的，唯一的失误
拜登一度也在那里，呃，呃，他
我觉得他并不是真的想说……
他说的那些话，你知道，大概是……
对辩护的态度模棱两可
台湾，但他后来纠正了，嗯……
我真的认为我们会发送吗？
呃，部队结束了，不不，我不，嗯，我
认为我们会做我们正在做的事情
乌克兰方面当然可以，我们会提供
资源，但这截然不同。
呃，情况对吧
嗯，所以……
在我理解这个概念的时候，我思考一下。
只是不知道接下来会发生什么。
通过
因为那是一个非常难对付的细胞
解释一下我们为什么要派兵过去。
直面中国军队，这
离台湾只有咫尺之遥
你看，这将是一个
情况很有意思，因为……
这边的人们，这边的人们
在中国，他们不把人们看作是……
台湾人视他们为
对吧，所以你会有中文？
你知道中国军队的射击
中文我不知道，也许会这样
或许会采取更温和的收购方式。
影响力越大，就越有……
大规模虚假信息宣传活动
感谢中国在台湾提供的信息
政权内部有各种各样的努力
到那里
削弱台湾领导层
但这又回到了重点：
这是一场危机，你看，这已经是危机了。
这简直一团糟，一直都是，而且现在也是。
正在进行中，而且是在乌克兰局势下。
但在这里，这正迫在眉睫……
重大问题，如果你仔细想想……
还有其他活动，这是
所谓南海
是的，就在台湾下方。
这里是菲律宾
这里，呃，越南，那边，中国有
他们一直把这里视为他们的地盘。
这就是他们的后院。
自二战以来，美国一直是
基本上进行了巡逻和维护
南海安全形势严峻
国际自由贸易的利益
你知道行动自由
嗯，数量正在不断增加
中国海军之间的遭遇
还有菲律宾，呃，越南人
嗯，这是这片海，因为他们又看到了
这是他们的，他们一直都在那里
这里正在推进他们正在建设的呃呃
那里有人工岛，可以用来做港口。
这里存在一个重大冲突点。
适合潜在
冲突和中国，我谈过很多次
我非常重视的专家及其
接受这个观点，我认为这并没有错。
中国基本上处于战争状态。
与西方站稳脚跟已经是正确的，我们
我们就是看不到，或者感觉不到，或者
我们不想承认这一点，而我
这并不意味着他们即将发布。
导弹，但在他们看来，它们却在
他们已经和美国开战了，而且他们是
他们的行为似乎表明，那就是
案件进展顺利，我们表现得好像他们……
仅仅是一个经济竞争对手，但它会
如果我们都能和睦相处，那就太好了。
嗯，所以我觉得我们可能误解了……
茶叶渣揭示了谁才是真正的敌人
你认为西方的谁
如果你是总统，你会怎么做？
你最想成为美国公民的哪位？
担心的
关于这，这是我们最大的
这正是我们最担忧的问题，对吧，中国
我认为中国是顶线
因为他们的能力而令人担忧
他们的资源，嗯，你知道的，又来了
这种日益增长的类型
该地区的侵略性
渴望重塑全球
结构正确，他们不想要西方
要掌权，你知道他们的看法
如你所知，我们该如何重新调整这个
这样我们就能得到你所知的砖块了。
以及，呃，另一种重新调整
世界秩序，以便美国及其
盟友并非食物链顶端的人物
链条，所以从某种意义上说，这并不意味着
我认为我们将进入一个
在与中国的射击比赛中
短期内我并不相信。
情况确实如此，但那只是……
我们必须把很多精力放在……
谈到识别问题时，需要注意的事项
以及解决问题和确定优先级
威胁，嗯，简而言之
嗯，这里指的是这个术语。
伊朗
你看，伊朗政权已经……
参与暗杀阴谋以试图
杀死……呃，现在当选总统……呃，作为
以及其他几位美国官员
他们认为这些人是罪魁祸首。
2020年KM的目标定位
索罗马尼曾运营 Kuds Force，并且是
最高领导人的亲密盟友
卡曼在伊朗，你认为伊朗已经尝试过
要杀了特朗普？哦，他们肯定有这个能力。
是的，毫无疑问，他们已经
他们参与其中，他们有一份暗杀名单，而且
他们实际上一直在尝试
开始呃，剧情发展，呃，给你
要知道，目标不仅是他，还有迈克
蓬佩奥，呃，马克·米利，前任负责人
或参谋长联席会议主席
马克·埃瑟，前国防部长
Brian hook 和其他人，嗯，但我想
你知道，从设定的角度来看，这一点是可以忽略的。
暂且不谈这件事的怪异之处
一份针对美国官员的暗杀名单
对，我只是这么说而已。
大声喧哗应该能让人好好思考。
虽然很奇怪，但他们所做的一切
建立和建设的条款
多年来，这个网络
代理伊斯兰圣战 Kamas um
伊朗已多次声明他们
他们对此意愿表达得非常清楚
他们的目标是将以色列从地球上抹去。
他们设定了地球的表面。
以同样的方式扶持他们的代理人
这个想法是可以的，我们就让……
代理人会做那些肮脏的勾当，我们不会。
我们不会承担责任
将会处于直接火力攻击范围内
这种情况已经发生过好几次了。
就在那里，一直都有这种直接的，你知道的。
伊朗和以色列之间的往复
嗯，所以这是一个非常严肃的问题。
不会出现的问题
只要伊朗政权存在，这个问题就能得到解决。
以及革命卫队
伊朗伊斯兰革命卫队坚持他们的信仰体系，
以色列必须从地球上彻底抹去。
只要他们相信这一点，地球就会存在。
它们仍将是主要的
导致不稳定的原因，嗯，在中间
东边，所以我们谈谈如何获得
加沙停火协议谈停火
与黎巴嫩真主党无关
赫萨还剩下很多。
领导力，但这只是在说……
给猪涂口红，对吧？因为你
问题没有得到解决，你知道的
不知道你是否改变了信念
伊朗政权的结构和
IRGC，那么在这种情况下，你希望什么？
你内心所期盼的，就是
在某个时候，
人口会说我们已经有了
够了，我的意思是，已经有了如何
很多情况下我们需要你知道
妇女走上街头抗议
新的道德法律是正确的，而且它们
就这么消失了，它们就那样消失了。
太残酷了，你什么都听不到。
你听不到你认识的人的声音
没听到美国的活动人士说什么
在大学校园里抗议
伊朗女性的待遇，不，是这样的
你知道，上帝，我的上帝，看看什么
以色列正在伊朗举行这些抗议活动。
美国是否在煽动这些抗议活动？
它们是否造成了虚假信息？
该国试图稳定局势
发动政变，以便他们能够推翻政权。
领导层出不穷，这就是世界的样子。
嗯，你知道我要做什么
我要说的话，我认为很多
会查看我背景的人
当然，祝那个混蛋好运。
那个婊子会说这就是……
我想说的是，事情就是这样发生的。
嗯
好吧，我这么说吧，一年内
岁月流逝，是啊，那才是事实。
如果发生这种情况，我们会尽量说“好的”。
我们如何才能发动那场起义？
我们明白了。
但现在更多的是我们如何获得
了解这些人的信息，然后
如果发生抗议活动，该如何处理？
我们是否支持？你们对此有何看法？
支持
嗯，我认为……你知道
绿色运动并没有奏效。
你知道，其他一些不成功的
人们试图逃离的尝试
街头抗议活动一直在进行。
遭到残酷镇压，美国和
联合国和其他组织，你们大多都知道。
他们将举行抗议活动并撰写一份声明。
这份备忘录很糟糕，但一点用都没有，对吧？
如何将信息传递给民众
在那样的国家，你知道他们
他们是否在某种程度上拥有这种能力
大部分地方都封锁了，我想，但是……
他们有一定的权限，所以你
你试着把信息推送出去
看看美国之音，它很可能是
多年来最好的例子就是VAA。
多年来，它的全部目的就是我们如何……
获取有关正在发生的事情的信息
世界嗯，进入俄罗斯，进入苏联
联盟
而如今，你知道你可以对此提出异议。
因为……，你拥有了更多的可能性。
科技大学，那超出了我的研究范围。
我们开始讨论你如何
除了散发传单之外，还有什么要说的吗？
奇怪的是，这发生在南方
韩国和朝鲜，他们仍然如此。
韩国利用传单散发
飞越朝鲜领土的气球
说服人们相信金正恩是坏的
生活本可以更好，嗯，但是
是的，最糟糕的是伊朗。
你只要看看这些人，就会发现他们都处于劣势。
骡子拇指
IRGC（伊朗伊斯兰革命卫队）确实很残暴，就像……
就像哈马斯统治了加沙一样。
他们以铁腕手段行事，一直以来都是如此。
对于任何与他们意见相左的人，他们都会施以残酷的手段。
和
LGBTQ活动家女性给她们命名，并且
但你知道，你从来没见过抗议活动。
在国外，你了解哈马斯的情况。
他们是怎么打败……你知道的……同性恋的
激进分子说，这不会发生，C
校园抗议活动都与以色列有关。
以色列被一圈……包围
伊朗建立的代理人想要
摧毁它们，所以是的，他们会这么做。
思考方式与我们的做法不同
发生在
那天以色列人，我指的是人们
匆匆赶回他们的国家，
是的，当时有数千人死亡。
是的，他们的估价是12200，然后
呃，250人被拖走，进入呃，进入
加沙，我真的不知道那是怎么回事。
当该状态如此时，这是可能的。
对入侵表现出难以置信的偏执
并发动攻击，他们拥有铁
穹顶是如何形成的？如何做到？
是的，那是一个……嗯……那是一个……
这是一个长期项目，进展非常顺利。
由哈马斯和伊朗共同策划
RGC完全了解发生了什么。
皇家绿卡为……提供了一些培训
一些卡玛斯战士
最终落脚南方
以色列，嗯，所以这可能是最好的方式
把它放进去
他们安抚了以色列政府
睡觉，军队也要睡觉
让他们相信他们真的
他们对暴力不再感兴趣了
以及那件事的影响，以及他们所做的
真正想要的就是可以，我们只是想
比如努力发展我们的经济
并努力创造更美好的生活。
哈马斯那一套纯属胡说八道。
这正是巴勒斯坦人所希望的。
但那是哈马斯的胡说八道。
他们当时正在做的是
用这种方式哄他们入睡，然后他们
他们有点疏忽大意了。
以色列政府尤其开始
更深入地审视内心，你会发现你曾经拥有过
内部政治斗争很多
嗯，他们那样做是因为
他们认为自己没有
他们也面临着同样的生存威胁。
他们一直在处理的门口
没错，他们算是上钩了。
这是一次情报失误。
这一点部分而言，毫无疑问。
因为呃，那些运营那个机构的人。
行动简化了他们的
沟通是正确的，他们故意
他们停止使用通讯服务
感觉可能受到损害或已经受到损害
妥协了，我们已经看到了这一点
多年来，基地组织就是一个很好的例子。
一旦基地组织意识到了这种程度的威胁
我们可以拦截他们的
你知道，他们又开始沟通了。
回到过去右撇子的日子
手写笔记，这是我的
表哥，我想让你把它带到那里去。
那边那个人，是他的表亲，只是
把纸条给他，别跟他说话
任何很难拦截的人
非常，所以你，你知道，这很难
开展你的业务需要很多东西。
时间还不够，嗯，但也就到此为止了。
他们去试图得到这东西
完成了，嗯，很不幸，他们是
非常
你如何看待成功？你觉得呢？
世界的看法，特别是
美国对当前局势的看法
在以色列和巴勒斯坦，你知道我们
谈到支持似乎是
对乌克兰的支持力度减弱
你认为支持率正在下降吗？
以色列及其困境
已经有很多相关信息了。
有多少无辜的人
是的，如果我在巴勒斯坦被杀，我也会被杀。
更关心的是乌克兰人
支持，我会失去……
以色列的支持率是多少？因为我
我觉得这有点像……
以色列的情况就完全不同。
一直以来都有这种感觉
我们内心深处一个有趣的地方
猜猜看，嗯，还有，你看，那里也有。
一个庞大的犹太裔美国人社区
没错，我的意思是，这一点毋庸置疑。
所以，还是有一定的支持的。
那里，乌克兰没有……
以及支撑的长度。
你看，我们一直是亲密的盟友。
以色列世世代代，永远如此
自从它开始以来，呃，你不能说
乌克兰的情况也一样，所以我想我也是
希望进入下一个阶段
管理层，我知道人们会说哦
我的天哪，你知道你听起来像个……
战争贩子，好吧，我又回去了。
如果你想要和平，就和乌克兰和平相处。
如果你不想那样做，那你就会想要那样。
那么，我的论点是，冲突在于他们已经
必须能够坐下来
如果普京愿意，谈判桌就在那里。
如果他觉得自己赢了，那他就是赢家。
美国正在退缩，他不会……
谈判结果显示他打算搬走。
他不向前，他不给。
他一直在胡说八道他的士兵，就这么一直
把他们直接扔到前线
所以，如果你想要这里和平，那么你需要
继续提供足够的支持以获得
把他们叫到谈判桌前，我认为我们是
我们很接近，因为我再次表示不
你知道俄罗斯，是的，他们正在制造
这里取得了一些进展，但你知道，这是长期的。
这意味着还要再过两三年。
别以为我不认为普京能做到
维持俄罗斯人口的这一现状
那么以色列和巴勒斯坦之间的战争究竟是怎么回事呢？
不幸的是，我又一次成为了一个
愤世嫉俗者，嗯，我觉得很多事情最终都会以这种方式结束。
这些都已经结束了，这意味着我们
只是给吸吮的伤口贴个创可贴而已
胸部受伤，他们会想出一个办法
停火……嗯，我想卡马斯他们会……
想办法把
巴勒斯坦权力机构管辖哈马斯或
抱歉，加沙，嗯，我想，嗯，我想有点像……
如果他们能得到一个林奇别针，那就是
与加沙停火
哈马斯将无限地制造它
对那些家伙来说，说“好的，我们会”更容易些。
退后，我们不会继续下去了
向红海发射导弹搞砸了
国际贸易和美国及盟国
海军舰艇，我认为是这样。
我觉得这也符合真主党的形象。
以色列人关注真主党
我认为我们现在的领导层已经基本……
把所有人都干掉了
嗯，而且里面还有更清晰的结构。
我认为黎巴嫩一直都是如此。
虽然有问题，但我认为黎巴嫩人
政府可以……你知道，可以处理
如果存在问题，则
与真主党正式停火，所以我认为
归根结底，就是……
而我所说的创可贴，大概就是这个意思吧。
第二次胸部受伤就仅此而已了。
很好，我们会停止冲突。
没错，我认为这些情况会相对停止。
很快，嗯，我觉得伊朗对此不感兴趣。
陷入更大规模的射击比赛
与以色列有关，因为我认为他们
我知道他们绝不会那样做。
美国没有进入美国
已经让你知道运营商转发
这里部署了大量武力，大肆展示武力。
没错，我们把B-52堡垒搬到那里了。
具备核能力，但这并不意味着我们会
投放核武器只是武力展示。
我认为伊朗明白这一点，而且
穆勒斯，穆勒斯，IRGC
尤其是那些牵涉其中的人
伊朗经济的各个方面以及
它像……一样变得富有。
哈马斯领导层让自己变得富有
通过窃取数十亿美元来巩固领导地位
伊朗与普京非常相似。
这里的感觉和xiin非常相似。
发送他们最想要的那件事
除此之外的任何做法都是为了保住控制权。
伊朗政权将审视
这样下去，我们真的负担得起吗？
与美国展开枪战
以色列，答案是否定的，他们不能。
所以我认为他们不太可能赢。
为了做到这一点，我们将要得到
这些停火协议，然后我们就……
把问题往后拖，但如果
他们一旦拥有核武器，就可以……
绝对承受住他们的重量
是的，那将会完全
从某种意义上改变微积分
我们是否与他们打交道并进行谈判？
再说一遍，这听起来会让我显得……
就像个战争贩子，但最后那个……嗯……
以色列的最后一次报复性打击
伊朗
他们专注于导弹生产。
设施和防空系统
这确实很聪明，因为摧毁了一个
他们导弹的很大一部分
生产能力影响着它们
既有能力直接攻击以色列
但同时也要提供这些导弹
对他们的代理人来说，防空系统是你
可以说，摆放餐桌的方式是正确的。
如果他们决定采用那个突破窗口期
伊朗政权获得核武器是
收紧到一定程度，以至于它不再……
完全可以接受，如果你有的话
你基本上摧毁了他们的防御。
系统，而且它们在这方面有点赤裸裸的。
那么，你指的是你自己。
知道掉落和试图干扰
他们的武器能力最强
其中很大一部分位于地下
我们是否确定他们没有核武器？
我不认为他们能拥有这种武器。
他们保持沉默，否则就会告诉别人。
我们之所以这么说，是因为你刚才说的话。
现在没事了吧？嗯……我觉得……
我认为他们不可能一直保持下去。
那个秘密加上我们也依赖于我们的
联络伙伴，因此以色列
约旦情报部门
我们依赖的沙特情报部门的某种……
很多玩家的意见都表明
沙特阿拉伯、约旦和其他国家
如果伊朗人
政权会改变吗？不，他们会改变吗？
他们想要什么？他们想要什么？
他们想要稳定，对吧？
这将带来经济繁荣。
对他们的种群来说更好，这能保持他们的
人们很高兴，嗯，所以你知道你知道
他们会直接说吗？
不，但有很多原因，所以我
我认为这几个问题在于……
停火？别再来了！这很好。
想结束冲突？嗯，你不想。
遭受这种痛苦的人们将会……
如果巴勒斯坦人有很多
更好的机会去追求美好生活，但是
只要你……你就到不了那里。
伊朗政权和伊朗伊斯兰革命卫队是
我们说我们想要摧毁以色列，所以
我们会继续努力的。
那并不是一个长远的良方。
稳定性，所以我才说它们是
解决整个问题的关键在于……
美国如此关注伊朗，以至于忽略了所有这些问题。
未获得核武器的国家
美国似乎执着于确保
伊朗竟然没能拥有核武器，这简直匪夷所思。
武器井，因为它们是最大的
支持恐怖主义的国家是一个问题。
嗯，他们已经证明了这一点，我的意思是
他们一直都非常愿意
我的意思是，那个人
2020年遇害的那个人，呃，他是……的头目
货物力量 cassm
索罗门尼，呃，那是他的目标。
然后，它造就了最高领袖。
欲望以及伊朗政权的欲望
以我们官员为目标，包括
当选总统，嗯，他有血统
他手上扛着数千名美国士兵
因为他当时负责运营……
研发简易爆炸装置，然后把它们投放出去。
训练伊拉克民兵
呃，所以，他们又恨美国了，他们恨
美国，是啊，我看就是这样。
再回到同样的事情上……
如果我们都生活在一个社区里，那该多好啊！
各国，但当我看地图时，比如
我不认为这是一个国家共同体。
我看到了一些问题，这或许会再次导致……
我只是个愤世嫉俗的老混蛋，问题重重。
你最近说过我们处于一个更……
现在比过去任何时候都更加敏感。
比我们记忆中的现代还要久远，而你
这里指的是核能。
人们正在将武器正常化
限制核武器的使用，仅此而已。
令人担忧的是，俄罗斯正在这样做。
边境战术核演习
旁边
乌克兰，我们应该如何看待这个问题？
是关于核武器以及为什么应该
我们如此担心，我其实并没有。
直到最近我和……交谈时才意识到这一点
安妮·雅各布森说，总统有
全部责任和全部
拥有发射核武器的能力，但
他们不必和任何人交谈
发射一枚他们根本没有的核武器
开会不必与人交谈
众议院或参议院，特朗普可能
转身说：发射核弹
是的，所以拜登也可以，你知道吗？
巴拉克·奥巴马，乔治·布什也可能如此
罗纳德·里根，或者你知道，让我们回到过去。
在……在……在……时间……嗯，看看俄罗斯人
创造了所谓的
死手系统对人们来说是正确的。
完全退出决策过程
我的意思是，如果你想谈论过程的话
还有一些更……
可怕的是，让我们把人类从……中移除
决定发射核武器
死者是什么？它就是它。
被称为这个想法是
冷战期间，这个想法是……
克里姆林宫开始围坐在一起思考。
有点过头了，他们说好吧
如果出现第一个
罢工，我们被淘汰，这意味着
克里姆林宫意味着他们的领导层运作良好
好的，我们需要建立一套系统。
一个能够自动响应的系统
对，所以他们创建了这个系统。
幸运的是，那显然永远不会被使用。
但它却被称为“死手”。
系统，它是一个非人类的，嗯……
决策过程将
评估第一阶段造成的损失
罢工，然后做出决定
它自己决定做什么
这样做确实是个问题，但没错。
而且它还在那里，呃，不，它还在。
不在那里，据说他们有你
有人告诉我们，它已被解除武装。
前段时间，嗯，不过你知道，又是谁。
我知道我的意思，而且再说一遍，那就是
人工智能的另一个问题是，你知道的。
它有能力取代人类。
谈谈无人机和把人带走的事。
无人机袭击你不能，你不能
要么你需要拥有，要么你需要
我认为任何事物都应具备这种要素。
武器系统，但俄罗斯方面确实在谈论这个问题。
关于和还有，嗯，你知道，medev和
迪米特里·佩索夫和其他一些人
普京的爪牙们正在动摇核武器。
偶尔会用光剑……呃，做他们的
战术演练，嗯，你知道的，显而易见
这里拥有核武器的朝鲜
我的意思是核能成员。
俱乐部，嗯，所以我有美国和俄罗斯。
法国 中国 英国 巴基斯坦 巴基斯坦
印度，嗯，是的，印度，以色列，我们不知道
我的意思是，这真是太棒了
我们假设的点，但我们不知道北面。
韩国，因为他们从来没有……是的，北方
是的，朝鲜有核武器。
武器井
呃，他们没有配送系统，所以
他们没有能发射的导弹
对，对，他们完全
这个项目正在开放申请。
还没有完全被理解……
伊朗的计划是一项艰巨的任务。
就特定情报而言
突破窗口经常被讨论，但
可能是哦，这是一对夫妇
你知道，几周到几个月的时间就是这样。
告诉你，因为盖普公司，而且
以及那些告诉你的参数
或许智力并没有那么……
很好，应该只是给一个
关于这些武器威力的背景信息
我读到过一项统计数据，上面说：
美国一枚核武器的弹头
海军陆战队潜艇的体型是……的七倍
所有炸弹的破坏力
二战期间坠落的
两颗原子弹合在一起，美国已经
MH，那10艘潜艇在哪儿？
我们现在比以往任何时候都更接近核战争。
曾经去过最后一个
世纪不，嗯，我想我们当时更亲近。
在冷战高峰时期
我想，嗯，它真的就在那里，我是认真的。
曾是
您知道哪些人最关注您吗？
真以为我们会得到
进入一场与……的射击比赛
苏联，我觉得我们关系很密切。
偶尔会发生这种情况，所以我不会否认这一点。
在我们这里，这种情况更为普遍，而且
我的意思是，它们的数量更多了。
比当时要多得多。
核能俱乐部成员更多了，嗯，但是
那是在某个时期，当时我
我觉得我们当时关系更亲密，因为……
部分原因是，我们当时并没有……
了解沟通水平
那里确实存在，你看，那里仍然有……
你们很多人都知道，甚至还有
当两个国家似乎处于……
你知道的，我觉得有时候人们
不明白沟通需要多少时间
仍然存在于监控范围之外
情报部门之间的军事行动
组织和人们都明白这一点。
风险确实存在，但我的意思是，当你
当你……的时候，要经常谈论这件事。
你威胁它，你就是在使它正常化。
我认为这可能会让我们走向失败。
一条非常糟糕的路，嗯，然后如果如果
伊朗政权本应获得核武器。
武器
嗯，他们是……他们是在逻辑列车上吗？
你知道吗，或者他们认为这是……
他们以此作为筹码
施压以获得让步
以色列，不管那些是什么，我都不了解。
我知道我认为那里会有一个
那个领域里一个不知名的玩家，我认为
这也造成了部分担忧。
为什么人们觉得他们不应该拥有它
而且如果他们宣布的话，他们也会宣布。
如果他们拥有核武器，那么你
可以指望沙特人说……
他们自己也一样，对吧，我，我要去
把它们拿走，这样我就不用再看了。
并非沙特阿拉伯和
伊朗人是你的好朋友吗？
这里会成为一个转折点。
难道伊朗没有……你知道的……
沙特阿拉伯想要他们的核武器
核武器，然后你就知道大部分了。
该地区及其他地区的国家
世界某些地区认为我们需要
现在我们需要一个，还有以色列人
也许就在那一刻，他们来了
出去说明情况并确认他们是否这样做
或者不做，他们也不会去做。
确认他们不……嗯，是的，所以我
我觉得那里确实有一些真正的
那里的问题很明显，情况很糟糕。
显然，每个人都有。
想要和平，但你必须面对
你拥有的世界，并非你所期盼的世界。
因为当我思考这个问题时，它就变得很有趣了。
对世界和我而言，最大的风险
想想所有可能的事情
这种情况可能会发生，我们可能会拥有太阳能
那里可能会有闪光，我不知道。
无论发生什么，总会有一颗流星划过天际。
死亡也是一颗流星，是的。
全球变暖可能会造成这种情况。
对我来说，这似乎显而易见，那就是如果
你会得到越来越多的核武器
而且你拥有的这类东西越来越多。
有时是疯狂的自私领导者
他们正在老去，并且努力坚持下去。
发挥它们的力量，然后再加上人工智能
这是一种有感知能力的生命体。
它可以自己思考，对我来说，我去，我不去
我知道在接下来的100年里会发生什么。
肯定出了什么事，肯定有什么事。
类似事件
从概率上讲，这么多武器
许多疯狂的领导人造成了如此大的混乱
你知道，科技领域的人并不了解人们。
想要放弃他们的权力
可能会出问题。
可能是个错误，或者别的什么，但总之就是这样。
飞行需要一枚导弹或一个
认为导弹正在飞行的人
对，或者你得到一支断箭，呃，你
拿到一枚……嗯，一枚缺失的核弹，对吧？
如果落入坏人手中，我的故事会怎么样？
我想那是在夏威夷的时候吧？
导弹探测系统发出警报
白天，他们以为自己是
即将被击中，是的，没错，想想
了解那些人经历了什么
我觉得应该不止一两分钟。
我忘了时间有多长了
那是在他们完全康复之前 30
几分钟，我想大概吧，嗯，我的意思是
夏威夷的每个人都认为
导弹正朝他们飞来，我听到
人们试图做出决定的故事
去找哪个孩子躲起来
橱柜、去海滩和
祈祷，还有，呃，就是为了让大家……
知道躲在橱柜里是行不通的
到
是，而那只是因为一个人
某个办公室里的某人误操作了。
按下按钮，然后就把那个国家送走了。
陷入恐慌，你可以想象在伊朗的情况。
有人不小心点错了
按钮或故意点击
按键错了，或者其他什么原因，我只是觉得
你看，总会有这种情况。
担忧，担忧，对吧，我的意思是俄罗斯有
你知道，阿森纳的一些球员搬到了这里
贝拉鲁斯，你知道，好吧，会发生什么？
如果你知道其中一个失踪了，或者
如果一个非国家行为体……会发生什么？
组织获得了其中之一
巴基斯坦因此遭受了彻底的打击
在巴基斯坦政府中，突然
你们的政府非常敌对。
你知道，他掌握着控制权，所以，是的。
这是一个问题，呃，你得问问。
有时你会问自己，你为什么要这样做？
成为世界领袖，你最大的目标是什么？
就地图而言，这令人担忧，但
还有科技和未来
我们正朝着你的目标前进。
最大的担忧我不知道那是什么。
那真是一个很有意思的问题
我知道我应该轻轻拍拍他。
我马上就能回答……嗯……
趋向
我倾向于关注
呃，下一个全球性大冲突，所以我……
倒也不是，别误会我的意思。
这些潜在的问题很糟糕，对吧？
这场冲突加剧了这些问题。
在中东，这些都是
坏人正在受苦
但我一直在思考下一个真正的全球性问题。
冲突，以及当冲突发生时，情况就是如此。
就像另一场疫情即将发生一样
没错，我们又不是不去。
下一次疫情何时到来？
我认为，如果发生大规模全球冲突会怎样？
我们将发现的是，疼痛已经
更快地运回国
对，我的意思是，呃，比如说
你身在美国，我们知道这一点。
那些不一定拥有我们的国家
中国以自身利益为重，我们一起努力吧。
让我们把重点放在中国，因为他们是
你知道，接近堆顶的位置。
他们渴望登上顶峰。
嗯，我又没说一定会这样。
一场射击比赛，但重点是……
每天，关键基础设施
美国的关键系统正在
反复检查、戳刺、按压和观察
已经规划好，而且是有原因的。
为什么会发生这种情况？所以他们是
制定一份行动指南，其中规定……
事件应该发生，而且我们已经……
我们将结束一场全球冲突
尽可能关闭所有设施。
美国突然全部停电了
水处理设施并非如此。
工作时你不能移动燃料
无法获得燃料，制药公司也无法获得燃料。
送来的食物没有送到。
已交付但无法提现，无论您
那时你想要现金还是不想要现金？嗯……
我们的想法是，我们将带来
立即给祖国带来痛苦
那是你想做的，而且你会做的。
将会有一个康涅狄格州元素
你实际上和……进行了一场射击比赛
你知道，周围都是军队，是的，我不是。
当然，那一切终将过去，但下一个……
全球冲突将在……进行
我们很难做到这一点
理解之后，它就会上线了。
他们还有空间，你知道的。
中国人花费了大量时间
在定向能武器方面的努力
其中一点本质上是
摧毁卫星系统，就在这里
想想你带走的东西
你知道卫星结构是否
是星链，或者任何卫星
上面的系统，你把GPS关掉了，对吧？
人们无法移动你，你关闭了
我的天啊，互联网上的人们正在失去洛
他们脑子对吧？嗯，做不了滴答滴答
所以，你知道，不要这样做。
别太在意，因为我们正在谈论的是
另一种类型的战争，因此
这就是我担心的。
关于如果你说人们是什么人
真的很担心，嗯，顶部
你知道，总是有人担心中国和
俄罗斯和伊朗，但这是
基础设施，而且这是它运作的方式之一
将被带回国
我认为这会创造一个层面。
大多数人不会经历的痛苦
愿意忍受很长时间
当你说他们会带来痛苦时
你说的“国土安全”是指美国吗？
他们原本打算关闭他们的
基础设施？不，我是说……
不管是谁，我就像你一样，这可能
你知道，这可能是欧盟。
冲突可能发生在美国和北约之间。
与他人发生冲突，但重点是
你知道他们不这么做。
不要为任何原因规划基础设施
谁在绘制地图？
基础设施，嗯，俄罗斯，中国，好吧。
那里可能有我们的基础设施
基础设施方面，我们也在做同样的事情。
人们总是说，他们说得好
你也在做同样的事情，你最好也这样做。
希望无论是英国还是其他什么地方。
无论是我们还是你们，都是澳大利亚。
希望我们都能参与到同样的事情中来。
活动，因为这就是这里。
最终会变成……嗯……
你说你知道如果有人说过
我们将参与一项大规模的行动。
第一次世界大战风格的陆地战争
战壕遍布，但几乎没有取得任何进展。
以及对人们的大量轰炸
会说不，那永远不会发生
再次发生，但这种情况正在发生
现在乌克兰正在发生这样的事。
你可以去乌克兰，你知道帝国
伦敦战争博物馆
很棒的博物馆，他们那里有世界大战的展品。
我参展，你游览世界。
第一次世界大战
展览，你，你，你看看它，
你意识到同样的事情正在发生
你查看航拍照片的地方
在前线，你可以看到战壕。
这里是乌克兰的线路，是的
太棒了，我们也在做同样的事情。
犯同样的错误，真是可笑。
历史总是以奇特的方式重演。
是的，因为我们不喜欢这样。
以为我们能学到东西，但我们仍在应对。
还是那些老面孔，还是那些老面孔
旧的情感、自我、意识形态和
一遍又一遍地重复同样的事情，所以是
因为人类没有改变，所以你
没错，你说的完全正确。
对，你准备得怎么样？
就个人层面而言，如果你看到了这一点
其中一些有很多枪支和弹药
真的吗？不，我开玩笑的。好吧，其实我没开玩笑。
开玩笑啦，但我可不是那样准备的。
我只是想你知道，装满东西，因为
你的意思是说你不相信
美国人，还有你知道的西方人，真的
了解下一个全球性重大事件是如何发生的
冲突意志
听着，是啊，那么他们有没有办法……
为应对此类冲突做好充分准备
一层呃
你知道人们需要尽可能多地阅读。
他们可以，而且要集中注意力，对吧？
意味着尽可能多地获取不同的信息来源
信息来源不仅限于一家。
你碰巧同意他的观点，但是你
要尽可能了解情况
嗯，你知道，我觉得有时候
这很难做到，因为我们都是
现在很忙，我们都在准备食物。
桌子，并试图照顾
家庭什么的，但是嗯，所以我觉得
这里有一部分人
只是想了解一下情况
然后你知道，那会是这样的，我
指的是新冠疫情的发生
新冠肺炎
如果人们真的真的
看着眼前发生的一切，你知道的。
2019年10月，你就在那里
中国正在发生的这种奇怪的情况
有几个城市被隔离了。
于是这件事开始慢慢发酵，
人们都在关注这件事。
收到一些关于你的通知
中国到底发生了什么事？
早在任何宣言发表之前……
一个问题，对吧，所以，而且，而且
提到了武汉实验室
反复地，嗯，所以我觉得只是存在
了解情况是最好的事情之一。
人们可以这样做，然后你知道我不是。
一个预备者，嗯，但这总是好的。
你知道，要做好迎接自然现象的准备。
危机期间，右手电力中断，因为……
你知道，停电是要罚款的。
你知道，不管是什么原因……
只需稍加留意并有所了解即可。
某种计划，说明如果存在
这不是说自然灾害，而是……
射击比赛之后我该怎么办？
我的C计划，我有孩子在学校，我该怎么办？
我们联系他们时毫无准备，因为
在我们有生之年，我们从未经历过战争。
所以，我长大了，我大概32岁了。
现在我假设战争发生在其他地方。
这种事不会发生在英国或洛杉矶，或者
纽约那边的事儿都发生在那里，所以我……
感到舒适，我对某些事情感到自满。
MH 学位，我简直无法想象
即使是敌机飞过我的头顶
城市，是的，有一个层次
呃，我们都有
我们都明白了，我不想……
说温柔未必是必须的，但要看清楚每一个
这一代人希望一切都更容易些，对吧？
我父母年纪比较大的时候就有了孩子。
他们出生于1919年和1920年。
对，他们经历了……嗯……
《经济时报》知道经济形势严峻。
经历过几场战争
他们想为孩子们创造更好的环境。
现在你知道他们的父母是谁
祖父母希望他们过得更好。
对，等等，所以你，这就是人性。
你希望尽你所能为大自然做到最好
你希望你的孩子过得更好。
我认为那一代人最终会……
达到收益递减点，对吧？
确实担心我们现在的情况就是这样。
你知道，当我看着自己的孩子时，
你看，外面没人，你知道的。
这里，或者那边，或者任何有地方的地方。
世界上当然有这样的地方
虽然那并非事实，但你知道……
我们现在谈论的这些领域
我们并没有外出担心什么
我们能否收集到足够的食物以及
干净的水是必不可少的，你知道我们是
担心我的Wi-Fi信号。
足够强大，但有趣的是
你之前提到过以色列。
你说过以色列的情况有点……
于是他们感到自在，就开始内讧。
对，还有你在那边看到的……
美国和欧洲其他地区
内讧就像我们……
闲着没事干，所以我们就吵架了。
厌倦了身份政治，并且正在变得
人们越来越觉醒，也越来越分裂，因为
我不知道，感觉我们一无所有。
做正确的事更好，这也是……
充满激情的眼神，你永远不想……
低估了……的影响
我的意思是，虚假信息宣传活动是由……发起的。
我又开始说了，听起来好像我只是
不断抛出同样的谎言
伙计，但你看，事情就是这样。
世界尤其是中国、俄罗斯和伊朗。
已经证明自己非常擅长
这是虚假信息宣传活动的一部分。
利用它是否在欧盟境内进行诈骗
无论是在美国还是其他地方，
捕食他们眼中的
所以，漏洞问题又回到了原点。
我们之前谈到过……
招聘资产权利或识别
弱点和优势利用得很好，他们看起来很
在美国，他们会说，你知道如果
如果我们一直这样戳戳它
我们一直关注的种族主义问题，你懂的。
我的意思是，这是在讽刺觉醒议题。
这非常具有争议性，而且它
如果一切顺利，那就奏效了，接下来会发生什么呢？
你知道他们正在……
他们一起扔掉了一个机器人
关于一些错误信息或虚假信息
在 X 上，有人看了看，然后说“是的”。
没错，他们就那样
转发给他们的朋友和他们
家庭，而且还在不断发展壮大，所以
这些竞选活动确实有其真实意义。
对西方产生重大影响
因为我们并不倾向于任何事
我们不够好奇的原因，或者我们
没有足够的时间或其他什么原因
查看一条信息并继续
你说的这些话甚至都不可信。
那些认为这完全是无稽之谈的人
不可能，这是阴谋论。
中国和俄罗斯不可能……
参与散布虚假信息的人没有
他们这是想把我们拆散啊，没错。
呃，你知道他们只需要做什么吗？
是一项基于事实的研究支出。
他们有一点时间不用去看
看向一边或另一边
在各种各样的呃呃的板上
智库和研究机构
专注于这类事情，没有
瞧，毫无疑问
各方正齐心协力地……
影响是否举行选举以及
他们未必是想这么做
他们只是想让任何人赢而已。
削弱该概念
他们想通过民主制造混乱
这是从他们的角度来看的。
那是一场胜利，所以你知道俄罗斯吗？
希望特朗普获胜，这很好。
我不知道他们是否这样做了。
认为自己犯了错误，或者他们
这里计算错了，因为我知道
有一种常见的套路，
他说，嗯，他是普京的傀儡，嗯，我们
还要记住，那是一个非常
大规模虚假信息宣传活动或
你知道的，这是一场虚假信息宣传活动，我不知道。
想让它听起来更邪恶一些，但是
人们吞下了那根钩线
沉底后，他一路狂奔过去。
这个想法，呃，我的天哪，看看……
档案，所以我想，嗯，你知道，有
有一种说法是这样的：
好吧，没错，普京肯定想这么做。
特朗普会赢，因为特朗普将会……
彻底离开乌克兰，我不会
我觉得那件事会发生，嗯，还有你
我知道已经有报道说……
他已经和普京通过电话了。
现在克里姆林宫说，哦，那是个电话
从未发生过，但据西方人说
他报告说接到一个电话，对方说你
并非要加剧这场战争。
然后基本上就是设定一个标记
现在，不到知道答案，我们永远无法知道。
直到你知道他出去之后，他
你知道，首先要投入更多的人。
我很好奇他会去哪里。
在五角大楼提交，抱歉
国防部，但是，嗯，因为如果
我是普京，我知道特朗普已经竞选过他
整个竞选活动都在说他会结束
这场战争，如果我是普京，我会参与其中。
这意味着我不需要扔更多东西了。
在前线的男人们，我可以得到我的
普京也希望经济能够恢复正常。
这场战争，但如果特朗普不结束，那就完了。
未来四年的那场战争
民主党人将会上台，因为
他们会说你说过你是
结束这场战争，就不用到处找人了。
你说你会结束这场争吵
但想想看，如果他真的结束了呢？
战争结束后，他们会说，好吧
是的，那是因为你知道你和
普京喜欢彼此，是的，
你把你知道的一些乌克兰语送人了
领土，好吧，现实情况是，看看普京
他在奥巴马执政期间吞并了克里米亚。
他在拜登执政期间入侵了政府。
行政部门知道他拥有什么
我知道对方会作何反应。
现在，人们会说，你知道的。
拜登，你知道，值得称赞的是，你知道他
他重新振作起来，并争取更多。
支持，没错，这绝对是真的。
但普京在他执政期间也参与了此事。
时机正好，因为我觉得他知道或者他
他觉得他明白，也许这更重要。
他觉得自己知道会得到什么。
他当时并没有预料到北约会这样做。
他的回应将会是强硬路线。
那是一件好事，我很高兴。
拜登已经做到了这一点，拜登也做到了。
拒绝授权使用远程
针对俄罗斯军队的弹药
被用于目标定位的网站
有人可能会说，现在就应该把目标对准乌克兰。
直到普京感到一些痛苦或
乌克兰的攻势更加强势。
某种你无法获得的职位
让人们坐到谈判桌前
再说一遍，如果你想结束这场冲突。
你很可能想这么做。
除非你就是想让普京掌权。
乌克兰，如果你想的话，如果你想要那个
如果这种情况发生，那就停止支持，就是这样。
接下来会发生什么？但我认为你
我知道这个故事是……
有点不对劲，我不是因为……是的
你说得对，如果战争继续下去的话。
没错，我不确定民主党人是否真的有这样的能力。
你知道有很多东西可以用来配合，但我
想想如果战争结束了，那我
想想他们会说“H，是你给的”。
假装乌克兰可以以某种方式摆脱这种状态
他们已经赢得了所有领土
我觉得这不现实。
更有说服力地说，我们停止了
所有的战争，我认为对美国人来说都是如此。
现在我觉得他们想看看我们
我们已停止发送邮件，为您节省了资金。
数十亿人，我们阻止了战争
我觉得他们不再死了，这已经很好了。
比我想象的更有说服力的叙述
我认为美国人对此的关心程度不亚于此。
猜测会送出一小部分
好的，我，是的，你说得对，我
那是我的错，我想你是
你说的没错，嗯，如果
战争仍在继续，是的，民主党人……
民主党人，你撒谎了，你说你闭嘴了
第一天就搞定了，是啊，我明白了。
你是说从选举的角度来看
展望未来四年
从现在到2028年，哇，如果我是普京，我
我知道特朗普，他有，他有
有动力阻止这件事发生，而你
我知道我可以，所以这让我处于一种
如果特朗普处于更有利的地位，因为特朗普
如果这都阻止不了，那或许埃里克·特朗普的
明年肯定进不去，或者其他什么人
或者JD Vance是，嗯，我的意思是，我认为普京
而且我认为他足够聪明，能够
意识到要记住，嗯，那是……
特朗普政府授权
首先是对乌克兰的致命援助
在奥巴马和拜登执政时期，他们
未授权致命性援助
乌克兰，尽管……尽管……
显然，犯罪吞并即将发生
应该是一条红线，但它不是，没有
像 Simply Safe 一样安全，Simply Safe 是赞助商
今天的节目内容以及接下来要讲的故事人物是谁？
由我带来的
我从没跟你们说过这件事。
几年前就在这里
你可能还记得 Dio Studio 的时候
我说我们把音频文件弄丢了。
梅尔是前辣妹组合成员，她参与了那一集的录制。
女孩，我没说我们是怎么输的，也没说为什么输了。
音频文件丢失的原因就是我们弄丢了它们。
音频文件是因为有人弄坏了。
夜里闯入我们的工作室，偷走了
我们所有的摄像机和一些关键设备
包含这些音频的硬盘
文件显示，那一天令人震惊，而且导致了……
我们踏上了寻找答案的旅程
确保大楼安全后，我
发现了 Simply Safe，他们现在是
有趣的是，本播客的赞助商是我们
当时确实有保安，但是
我们遇到的那种类型只会触发警报。
一旦入侵者进入建筑物内
我喜欢Simply Safe的一点是……
主动防护户外保护
通知您并进行实时监控
当出现可疑活动时，特工们会……
检测到建筑物外有信号
尤其是如果对方是陌生人的话
而且大多数安全提供商都没有
它也指人工智能技术的类型。
保安人员可以触发警报系统或
打开聚光灯，以震慑入侵者。
从您进入您的房产开始
如果我们当初安装了 Simply Safe 就好了
当时这可能意味着我们
本来应该更早知道入侵者
他们试图进入我们的大楼
3：早上，我们本来可以……
采取行动确保建筑物笔直
所以这是提醒你离开的时间
确保您的家庭和工作场所安全
Simply Safe 向我的听众提供
美国独家折扣
Simply Safe 新安防产品六折优惠
当您注册某个特定服务时，系统会将您纳入其中。
专业的监控计划，您还将
首月免费，只需访问
simply.com 日记，自定义您的计划
现在就记住，没有绝对安全的地方。
就像我们提到的Simply Safe一样。
抖音上的虚假信息，嗯，我是说抖音。
Tok与中国有联系，起源于
中国对吧？你觉得抖音怎么样？
Tik 的有趣之处就在于此
所以我在社交媒体行业工作了10年。
多年来，TikTok作为一个平台……
算法如此
难以置信的上瘾……嗯，怎么会这样？
要我描述它，我想用“是”这个词来形容它吧。
这个算法非常强大，而且你
任何使用抖音的人都会注意到这一点
你会注意到这一点，因为如果你发帖
你的页面上有一些东西，你有一个
拥有百万粉丝的帖子可能
获得一千次观看或一千万次观看
当我思考算法时
你所获得的观看次数的差异
基本上是表达方式
该算法非常强大。
Instagram 说你拥有百万粉丝
粉丝，你发布内容
你的观看次数与你的观看次数之间的差异
获得的收入相当低，但在抖音上
它很宽泛，所以算法正在做什么？
它的意思是说，拿去展示一下。
大家都参加这个节目，没人参加，还有什么？
这意味着，这就是原因
它对年轻人来说太容易上瘾了。
因为他们所看到的一切都是
真的很有趣的东西，而且
不太在意粉丝数量。
你已经有了，而更重要的是这。
真的很有趣，所以作为一个
这个平台超级容易上瘾，它可以……
你比其他人更快地陷入回音室效应
任何东西，因为如果我正在看
关于我不知道X的视频，它正在播放
继续给我展示最有趣的内容
情绪恐惧 关于这种恐惧的Centric视频
事情不无聊，你马上就会明白了。
一点也不无聊，所以你认为有……
TikTok 正在被使用的可能性
我们的一位外国对手要分裂
我们哦，当然，是的，我想我认为社交
媒体就像过去那样，如果你
如果想要影响人心，
你想改变，呃，说你是
对呃，转向感兴趣
你知道肯尼亚的人口在哪里吗？
尼日利亚，嗯，那时候它有点老旧了。
学校里的事，对吧？我怎么样？
准备把信息发布出去。
我打算招募……
一群本地记者
记者们，我要让他们……
或许现在就可以发布故事了
我会为广播电台招募一个人，
可以利用广播技术讲述故事
赋予了我们进行秘密行动的能力
行动运动嗯宣传
虚假信息，随便你怎么称呼它。
嗯，你知道，这真是一个完美的启动。
所以概念是一样的，我正在尝试……
我正在努力影响舆论，你知道的
不管是什么，都是为了吸引观众。
改变人心
但是，你可以做得更快，对吧？
这就是我们这类事情
他们会对敌人做什么
没错，美国确实会派人去。
卧底企业家
各国开始一个完美的
他与家人有正当的商业往来
他们或许能找到筹集资金的方法。
以某种方式确保它是
成功了，他可能要开始……
俄罗斯社交媒体应用卧底行动
好像这就是中央情报局会做的事似的。
还有其他你可能知道的 m
其他人会这么做，嗯，你在看
我的意思是，你不会……
未必想说“好的，我要走了”。
我要去中国。
在俄罗斯创业是正确的
因为现在问题就出在这里。
从操作角度来看，没错
但你将会使用这项技术。
肯定会吸引尽可能多的眼球
有可能，所以是的，我的意思是，你知道Tik
tok就是一个很好的例子。
中国公民不能这样做的原因
在中国境内访问TikTok，对吧？我的意思是
如果你仔细想想，这就是Tik
Tok 你知道，呃，是吗？呃，是吗？
如果这对我们的孩子有益的话……
TikTok 可能可用
在中国境内，呃，但是不是，嗯，这是一个
这是一个棘手的问题，我们需要处理。
就个人层面而言，一直如此
想弄清楚有多少
你知道屏幕时间是怎么回事，还有什么呢？
孩子们现在可以获取信息了
年纪大了，所以你知道你有点……
在这件事上，我注定要失败。
有些人认为就像……
后方渠道，中国在哪里？
从 Tik 后端采集数据
托克在某种程度上，你知道，就像
我不太会相信那些话。
阴谋论有很多种，但其中一种是……
对我来说合乎逻辑的理论是
如果我是中国，我想缝纫
美国分裂的我
要做的就是开发一个社交应用
一款非常非常
强大的算法设备
真的非常非常强，我只想
让它在我不熟悉的国家取得成功
需要这些数据，因为正如你所说……
我接下来要做的事是……
流行音乐，我会说是的，就是这样。
那是一个很好的观点，你看……
根据你所说的，我没有
接近理解的程度
虽然是在应用程序领域，但你会看到
当你……你知道……嗯，就说好的哦
我对那个很感兴趣，看看那个。
这边，就在旁边，正在举行抗议活动。
你知道你正在得到的东西
40个抗议视频之类的，嗯，但是
我还要说，他们仍然想要数据。
没错，他们喜欢收集东西。
海量信息等等
你知道，我又一次……我不知道。
科技界的情况还不错，足以获得
进入关于那件事的对话，但是是
从他们的经济状况来看，这一点很明显。
过去那些间谍活动和努力
他们最喜欢的就是收集
尽可能多的信息，而且
甚至不必是在Target网站上
你觉得他们难怪会这样
他们的目标是罗恩，或者他们的目标是……
他们会去一家有道理的公司。
在任何人真正之后，嗯，是的
所以，但我认为大部分情况下
当你谈到社交媒体时，你说什么？
我最担心的就是这种倾向
人们不应该质疑，也不应该成为
无论是否愤世嫉俗，至少要保持好奇心。
然后说说这是从哪里来的，以及如果
如果每个人都能这样做就好了
因为没有其他辩护理由。
归根结底，你并不想要……
政府告诉你你能看到的东西
而你看不见的东西，我认为……
总之，没有别的办法了。
前线防御，即
拿着智能手机的人
对着某事说，然后
至少停下来片刻说
这些信息来自哪里？
它可信，让我去别的地方查一下。
在我把这个发给我的家人之前……
制造更多冲突，让你更加了解。
花点时间保持好奇心吧。
难就难在我们都有这种想法
确认偏误，对吧？所以我们……
寻找我们想要相信的东西。
所以你只是在想这件事而已。
看看吧，这次选举就证明了这一点。
如果这就是我想要的，那就循环
我相信，而且我认为……嗯，是对的。
那么我认为那是真的，我会的
分享出去，你就能看到了。
作为一名选举周期参与者，我就是这样的人
某种程度上，我是在旁观察。
双方都散布虚假信息，我对此表示怀疑。
看着他们撒谎诋毁特朗普，我……
看着他们就卡马拉的事撒谎，
双方都在看着这一切发生，我看着这一切发生。
心想：哦不，那是谎言，那是谎言
那是谎言，那是谎言，那是谎言
但双方都非常愤怒，他们
认为他们是那种堡垒
说实话，这很有趣，但是……
硬边同样会带来问题。
没错，我们遇到的问题是……
我知道这很像冲突
乌克兰处于前线
人们坐在战壕里
他们的战壕里有人在投掷手榴弹
彼此之间，而且没有人居住。
中间不再是右边了，你知道的
它几乎已经变成了一个令人不快的词。
妥协，但我不知道该如何达成
你知道，做一些有意义的事情并不需要
能够倾听双方的意见
然后说，好吧，这个想法
其实也有点道理，或者说……
这个想法虽然不合理，但至少
大家想一起合作，但没人愿意。
中心大部分，或者如果他们是
它们现在随机地不发出任何声音。
我突然冒出一个想法，嗯，斯科特
加洛上了我的播客节目，他说
特朗普有33%的概率会在……年去世。
根据他的年龄，他获得了办公室职位。
BMI就像统计数据显示他……年龄
他现在的体重指数（BMI）是……
他有33%的概率会在……期间死亡
接下来的四年我只需要
不知道这会对整个局面造成什么影响。
因为如果特朗普突然去世的话……
在美国，每天都有人不在。
我会相信那是
无辜的破坏者，我只是你
认识其中最优秀的一位。
这次选举的结果
结果的大小是否正确？
无论谁赢，这一点都很重要。
你知道我有多少个，我都不知道。
与各种各样的人交谈
你知道，在两边
政治光谱以及他们
大家的感觉都差不多，那就是
好吧，不管谁赢，我只希望是……
说服我们不要那样做
接下来的四个月里，我将为此苦苦挣扎。
几年了，嗯，但你说得对，我们什么
接下来的四个小时里将发生
多年来，我一直有自己关于它如何运作的理论。
事情就是这样，嗯，我想嗯，再说一遍
部分取决于……
民主党正处于反思阶段
不太好，不太好，我不
我觉得是这样，但是我不认为它是……
政府仍然对，仍然如此。
美国政府，我们必须
记住，人们是你知道的，他们是
一想到这个就非常难过，我的天哪
你知道，也许共和党人拥有一切
他们三个都有白色，他们有
国会，他们有参议院，嗯，但是
情况确实如此。
对于许多人来说，回到过去我不知道该怎么做
许多届政府，但有好几届……
至少有五六个总统
一开始就控制了两院
所以你明白其中的教训了吧。
通常情况下，呃，其实没多少人真正得到
完成了，但它仍然是一台非常庞大的机器。
所以我知道人们会……你知道，他们
他们花了很多时间
据说如果特朗普赢了，那就完了。
我们所知的生命即将终结。
民主啊我的天哪，这将会……
然后你知道，一天半的时间。
后来拜登总统出来了。
然后你知道，我们只会……
好吧，然后人们就会想，这到底是怎么回事？
操，那些关于终结的讨论全都是些什么？
当时的世界，对吧？这就是政治。
一个故事，但它变得如此……
双曲函数就是这样，你
必须采取极端措施吗？不
不管你说什么，对吧？
现在人们过得很艰难
吸收得很好，但你告诉我
走到街上，撕裂我的
衣服、哭泣、纳什、我的牙齿
现在你却说它会是
好吧，你知道的，所以我觉得我们是
一切都会好起来的，我们会……
如果我们有另一个就好了。
这是一个极具韧性的国家，尽管如此
我们一直在谈论的这些事情
这是一个相当有韧性的世界。
对，所以，嗯，我想你知道没有
我们不会看到10
例如，数百万人被驱逐出境。
对，我不认为会这样。
如果这种情况发生，我们会面临更严格的边境管制吗？
政策方面是否会有一些驱逐出境的情况
是的，他们会从那些人开始吗？
非法滞留在该国的人
犯了罪，嗯，是的，那是吗？
问题是，呃，我不知道，有人吗？
如果有人犯了罪，你会感到不安。
有犯罪记录，并且非法居留。
被驱逐出境，你知道吗？我想也许有吧。
或许那里存在一些问题，但是……
你知道就是这样
我觉得我们往往在这方面做得太过火了。
无论我们谈论的是左派还是
没错，事实是
通常不会发生翻天覆地的变化。
人们都在期待，所以我认为我们会成功的。
为了没事，所以我还是……
乐观地认为下一届政府
会坚守阵地，意识到
坚守阵地是取得胜利的最佳途径
大家坐下来一起商量一个方案
在乌克兰和俄罗斯的定居点
乌克兰和俄罗斯，抱歉，没错，还有你
我知道我对此更加愤世嫉俗了。
地区，因为我觉得没人
真的想和伊朗人打交道
政权如此，所以很好，我们实现了停火。
从长远来看，这没有任何意义。
不，我们会处理这场冲突。
你知道我们的孩子将要面对什么
这场冲突，嗯，所以我有点
更不愿意说高兴的话
关于那件事，嗯，总之孩子们，就此打住吧。
如果你不得不放弃你的
关于如何让孩子获得成功的建议
基于你在学校里学到的一切
在中央情报局工作期间，我学习如何攀登任何山峰。
他们渴望攀登的阶梯
你会对他们的生活说些什么？嗯……
好吧，我来告诉你我对他们说了些什么。
即
我作为父母的职责不是养育孩子。
普通孩子就足够了
平庸之辈，嗯，就在外面，对吧？我的工作是……
培养杰出的孩子，以及
这意味着他们不必付出150%的努力。
不知道那是什么，但人们都在谈论它。
关于这一点，你必须付出110%的努力，但是你
需要比别人更努力一些。
其他人都对，你的收益也得到了。
结果是，它比这还要多得多。
这真是太令人震惊了，你竟然……
只要你再努力一点，你就能……
永远多做一点。
你觉得你能做到吗？嗯，这很难。
跟孩子们解释一下，因为他们会这么想。
他们自认为刀枪不入。
比现在领先两千年
他们，他们不理解时间是如何流逝的。
过去了，但如果这是一件事的话……
告诉他们，我的意思是除了基本的东西之外。
你知道，只要诚实、忠诚就好。
嗯，就是你现在有的这个想法。
必须付出努力，如果你这样做的话
你可以，我不想说你可以做
你可能没有的任何东西
勒布朗·詹姆斯的基因构成就是这样。
你可能没在做
他正在做什么
但就是这样，就是这样，而且我
一直觉得就是这样，就是这样，就是这样
一件简单的事情，但如果我学会了
这件事的关键在于它是否在机构内部。
或者，你只需要努力工作就行了。
有点难，那人们呢？
你给他们的建议，你知道，因为我
在播客节目中与安德烈·布斯坦进行了交谈
他谈到了动机和
操纵是同一事物的两面。
当你思考硬币所代表的意义时
当你思考时，你的生活方式
关于地缘政治问题
我们刚才描述的一切都只是
你目前业务中的人员是
我的生意就是和人打交道，甚至包括人们做事。
这个播客试图理解
人们，嗯，我从中得到的其中一件事
你，我觉得这真的很
不被赏识的，恰恰是非凡的
只需列出聆听清单并让其发挥作用
让别人说话，这样你就可以……
了解他们，还有其他问题吗？
想想你是否试图
培养一个优秀的销售人员，嗯，就像这样
与……有关
你不能那样的人，我想大概是个精神病患者吧。
或者可以，但你不能装。
同理心是装不出来的，真正的兴趣是无法伪装的。
对，你不能假装享受……
人们是对的，而且我确实认为人们
即使他们没有受过训练，他们也是
他们很擅长发现
那很糟糕，还不错
观察人们是否表现得呃
虚伪的
所以，嗯，其实，其实就是这样。
我的意思是，你有
我的意思是，我不想……
太过专注于生意，但实际上
当我跟父母说话的时候，我脑子里全是这些话。
要知道，他们中的一些人不会……
如果我们是，就享受销售过程吧。
谈论他们不会进行的销售
喜欢外出做生意
还在发展中，但他们做得非常出色。
另一方面，作为工作权利的方面
所有这些努力都让客户络绎不绝。
回到右边，所以要看情况而定。
你知道，我觉得你知道人们是
成分各不相同，而且你不能
要求每个人都做同样的事情。
只有你能控制的事情，我才会继续前进。
又回到了同样的事情，因为我
现在我一直在想念我的孩子们
谈到他们，他们不能喜欢
你知道，中间那个男孩会打篮球。
他只想玩这个。
他去一所篮球学院就读。
佛罗里达IMG真是一个很棒的地方
而且它还是一所面向大多数人的体育学院。
部分 um
他无法控制自己的身高。
对，我的意思是，他可以如何努力？
他速度确实很快，但你知道那些
诸如此类的事情，但他可以控制如何
他工作很努力，而且总是能工作。
你觉得比其他人更难吗？
关于这一点，我以前也遇到过类似的情况。
我当时觉得我不能再承受更多了。
迈出一步，然后你会想，嗯，是的，我可以
再往前走一步，对吧？不是，是我
要知道，这并非顿悟，而是
人们忘记了，合适的人
有时失去视力，部分原因是
他们没有被推，或者他们不是
受到质疑或情况意味着
他们不必被推动或
挑战，所以人们会逃避
确切地了解它们是什么
如果他们真的有能力做到
想想看，这就是我全部的想法了。
问问我父母的情况，你知道吗？
诚实努力工作，留住客户
很高兴，而且你知道鲍勃是你的叔叔，但是
嗯，你知道现在人们都在去
迈克，这就是你的建议，鲍勃。
你的叔叔
你说你喜欢你认为
生活比大多数时候要简单得多。
人们描绘，我认为努力工作是
绝对是那种……的事情之一。
既可控又能创造这种
不成比例的获胜优势
完全正确，这才是更重要的。
如果你不是我，那就用更优雅的方式吧
我要偷
确实如此，但它确实如此
而且一点也不性感，因为谁想要呢？
那些辛勤工作的人想要的是花招。
TI，肯定有一些，所以你怎么办？
如何判断？
有人说，不，你知道吗？
就这么简单，把沙发拆开，稍微动一下。
有点难，你说得对，这不是一个
虽然这话听起来很流行，但是我觉得
人们有能力做到这一点，而且更有可能。
他们意识到我们已经关门了
这个播客的传统是……
客人给下一位客人留下了一个问题。
知道他们要把房子留给谁
留给你的问题是：
你认为最重要的是什么？
你生活中发生过的事情
创建你的
哇，成功！你显然已经取得了一些成就。
这里有很多聪明的客人，我已经……
直接跳到了下一个点，我当时的感觉是：
啊，你最喜欢什么？
颜色，嗯，你知道我想说的是什么吗？
必须
嗯，这将会
听起来会像什么？
不
我知道我想我
嗯
我想我当时可能拥有最好的
你可以向父母们提出要求，我拥有我的
爸爸是个了不起的人，非常了不起。
个人
而且我认为他们比什么都重要
如果我必须一路返回的话。
看看我和我妻子艾米丽的会面，我的意思是
她是我认识的最聪明的人。
我认识的最有趣的人，但是你知道我
认识她差不多20年了
那么，在这20年之前发生了什么？
以及如果我……之前发生了什么
你知道，如果我那样说，你就会知道
我认为，我生命的前半段是……
我父母是对的，这一点毋庸置疑。
我爸爸呃，简直就是个呃……角色
模型，并且只是奠定了基础。
但我认为接下来的一半时间会是
肯定是我妻子，我想是的。
这就是人们所做的事情。
是你爸爸留下的那款模型。
部分原因在于我父亲的职业道德。
努力工作，嗯，他，他从来没有
他抱怨了，他没有，而且他和
他爱我的母亲，就像他们一样。
结婚50年，那是其中的一部分。
我很幸运，这也是我幸运的原因之一。
我感到很幸福，而且我意识到，那就是你。
我知道很多人都来自非常……
虽然境遇不同，但我来自
我当时在的那几个家庭中就有一个。
我父亲的身份从未受到质疑。
对我母亲和她都非常忠诚
她对他无比忠诚，
嗯，还有，还有忠诚，嗯，我认为它起作用。
在你的工作中扮演重要角色
我认为人们会这样看待这件事。
他们可以指望的事情
这也能为你的成功奠定基础。
我觉得是这样，我会说那就是那样。
呃，那大概又是第一次了。
可以说，我人生的一半时间都是这样度过的。
这就是铺平道路的原因，然后……
见到艾米丽，我彻底被她迷住了。
正如他们所说，报道是的，你爸爸也这样吗？
知道你有多欣赏这个模型
他让你明白，做一个男人意味着什么。
你说，是啊，是啊，我感觉很好。
嗯，我记得当时我想过这件事。
他
我记得当时想的是
呃，我记得当时我想，我非常
很高兴我向他道歉了。
我曾告诉他我的想法
没错，我们非常，我们非常
他们交谈起来很合得来。
关于我们的感受，以及我们如何
他们彼此欣赏，就是这样。
那真是件好事，因为我没有
你觉得你想让某人离开，而你
我想我当时应该说的是……
应该说 应该说
有点不一样，嗯，我很幸运。
你知道他，呃，你知道我们，我们曾经有过一个，我们曾经有过一个
非常好
对话
是啊，这种情绪从何而来？
你知道，就在那里，就是我
思考
这就是人性，这就是人性。
你感觉如何？你的
经历，嗯，你知道我所有的……
和你，你知道，我爸爸的经历是
就是很稳，你知道，就是出去玩玩而已
聚在一起做些事情
见面时间嘛，你懂的，呃……
你知道我年纪大了，我来了
回到美国，你知道的
几天后我们聚在一起，然后……
你知道，就像曾经有过那样……
那里有一个非常扎实的b，
我对“你知道”也有同样的感觉。
我有兄弟，他们都比我大。
比我更……嗯，你知道，就是这样。
那是一种很紧密的关系，对吧？
是的，我觉得挺好的，我不这么认为。
别误会，我不会为此动情。
很多，但是家人我确实……嗯，因为在
到头来，谁也不会去。
在我的墓碑上写上我曾工作过
我真是太对了，或者说我当时就是个……
非常结实
你知道警官，或者你知道我肯定
它建立了一个非常不错的企业，但事实并非如此。
这无关紧要，你知道，我只在乎这些。
他的家人和朋友……
他可以写点什么
墓碑，你会怎么做？
写信谢谢，我不知道你还有什么其他要求。
你会说，你知道，就谢谢吧
嗯，你
我知道我确实写了一张小纸条，他
我们埋葬他的时候，他穿着制服。
然后我写了张小纸条，把它塞了进去。
它在他的制服口袋里，嗯，但是
这是我和……之间的事
他就是这样，但我很感激你带他来。
这样挺好的，我的意思是，这样确实挺好的。
跟我说话，你知道我喜欢说话
关于家庭方面……嗯，是的。
就是这样，这不是你知道的
可能不是，可能不是
你从中能得到的最有活力的答案
我想人们会有更多的问题
嗯
还有一些更有趣的答案，但我没有。
你知道，你认识一个更合适的人。
有意义的
总之，我认为这是一个非常完美的。
我觉得这是一个绝妙的答案，因为它
这充分体现了你的价值观和价值观所在。
你来自哪里？是什么在驱动你？
还有你这个人，还有你的
优先事项，因为这一点非常清楚
他对你意义非凡，而且……
很明显，你肯定是在付钱。
像个男人一样向前迈进，对待你的孩子
同样
嗯，尽你所能地去做。
我认为如果我们理解了，尤其是对于
我认为，如果我们理解了男人的角色，就会明白他们的重要性。
我们以父辈为我们树立的榜样为榜样
理解我们认为重要的事情
我们认为这是对的，因为
我和我父亲一样，我的父亲和我
母亲没能上车，但其中一个
我永远不会忘记的事情，甚至在……
他们喜欢的热情
如果她需要什么东西，就会产生冲突。
他辩称他会这么做，他从未离开过。
因为孩子们，所以就有了这些
这显然是我父亲的一个原则
在哪里
还有比这更重要的事
争论的焦点在于家庭。
爱和照顾你
女人，是啊，即使现在我身处……
如果我和某人发生争吵，这段关系就会受到影响
我和我女朋友意见不合。
我永远都会记得这件事。
还有更重要的事，
照顾好自己是我的责任。
这些人就是你，然后就来了
我爸说的没错，就是这样。
没错，你必须这么做。
要懂得何时正确地弯曲你的长矛，
你只是，我想，嗯，是的，我想
那就是
如果你能，如果你能传递那种感觉
呃，不管它是什么，忠诚的
对辛勤工作的职责表示赞赏
如果你能把诚实传递下去就太好了
你知道你的孩子们，你已经尽力了。
这就是我为什么说它是它的原因。
这就是我所说的“我不是来这里”的意思。
养育普通孩子，我的意思不是说像
我得提高你的认知
我是千万富翁，所以我得跟你谈谈。
我知道我说的不是这个。
我指的是他们的性格
以及他们如何应对
世界迈克，谢谢你，谢谢你所做的一切
你所做的，嗯，就像我之前说的，我们
开始录音 我就是那种人
我对这些问题相当天真，呃，还有一部分
那是因为我很忙。
因为我有自己的事，所以我尽量不说话。
对于这些我不了解的事情
我明白，但你的表达方式……
你通过你的书获得的信息
通过你的播客，甚至今天在这里，我都能感受到这一点。
在我看过的所有节目中，你都出现了。
开启这一点极其重要，因为它……
非常方便，谢谢。嗯，还有那个
这意味着像我这样的人可以获得
更好地了解正在发生的事情
在世界上，然后让你知道
为了我的生活做出更好的决定，但是……
你知道我投票给谁以及为什么。
给他们投票，嗯，是哪些人？
这对我们所有人来说都至关重要，而且……
非常崇高的事业，所以谢谢
我知道你，谢谢你，我很享受。
真想赶紧结束这场对话！
确实有，而且，呃，它已经过去很久了。
很快，很抱歉标记了
你的地图很好，谢谢。
[音乐]
迈克，我要让你稍微了解一下
这可能是一个你即将知道的秘密
我觉得我和我的团队有点……
很奇怪，但我仍然记得这件事。
那天，我们团队的Jima发帖
她松懈地改变了这种气味
工作室，就在她发布之后。
整个办公室都在Slack上鼓掌。
频道，这听起来可能很疯狂，但是
在DI ofo，这是1%的类型
我们在节目中做出的改进以及
这就是为什么这档节目是“它本来的样子”。
了解复利的力量
1% 你完全可以改变你的
你的人生结果并非关乎
剧烈变革还是速成之举
关键在于那些细微而持续的行动。
对你产生持久影响的改变
结果还不错，两年前我们开始
创作这幅美丽画作的过程
日记本，里面真的很漂亮。
有很多图片，很多
灵感和动力，以及其他一些
互动发展及其目的
这本日记旨在帮助你确定住宿地点
专注于与……保持一致
1% 的改变终将改变你的人生
我们只会进行有限规模的……
这些日记，如果你想要一本的话……
为自己、朋友或
如果您是同事或团队成员，请前往
我现在就把 diary.com 的链接发给你。
以下
哦
[音乐]